取扱説明書・保証書(裏表紙)

4K液晶テレビ
形名

43M550R/50M550R/55M550R
65M550R/75M550R/85M550R

★ インターネットへの接続をおすすめします
インターネットに接続すると、さまざまなサービスが利用できるクラウドサービスや、
快適にご利用いただくための最新ソフトウェアへの更新など、より便利にそして快適に
本機をご利用いただけます。

◆ご登録をお願いします◆ お客様登録サイト＜レグザ メンバーズ＞ ＜ LINE 公式アカウント＞
＜レグザメンバーズ＞
「レグザ メンバーズ」は、
映像商品のお客様登録サイト
です。
ご登録いただくと、さまざま
なサービスやサポートが受け
られます。
※ Web 限定のサービスです。

https://store.regza.com/members/

＜ LINE 公式アカウント＞
基本的な取扱方法、故障
と思われる場合のご確認
は、LINE でもお問い合わ
せいただけます。
※ WEB サ イ ト、 メ ー ル
でのお問い合わせにつ
い て は 42 を ご 覧 く
ださい。

：： 必ず本製品をご利用いただく前に
「本製品のご利用に関する重要なお知らせ」 36 をご覧ください。
：： 必ず最初に「安全上のご注意」 4
をご覧ください。
：： 映像や音声が出なくなった、操作ができなくなったなどの場合は、
「困ったときには」 34 をご覧ください。
このたびは当社製品をお買い上げいただきまして、まことにありがとうございます。
お求めのテレビを安全に正しく使っていただくため、お使いになる前にこの取扱説明書をよくお読みく
ださい。
お読みになったあとは、いつも手元に置いてご使用ください。

● 本書は本機の設置・接続と基本的な操作について説明しています。
● 本機の詳しい操作については、

を押し、
「 設定」⇨
「初期設
定・機能操作ガイド」⇨
「機能操作ガイド」で表示される機能操
作ガイドをご確認ください。
スマートフォン・タブレットを使うと、テレビを操作しながらご覧いただけて便利です。

レグザ取扱説明書ダウンロードページ
共通取説(2025年版)・機能操作ガイド
https://cs.regza.com/mnul/search_category_list2.php?ec1=15
※上記のアドレスは予告なく変更される場合があります。

最初に確認してください
付属品を確認する

● 本機には以下の付属品があります。お確かめください。
● アンテナや外部機器などに接続するためのケーブルやコード、器具・機器などは付属されておりません。
機器の配置や端子の形状、使用環境などに合わせて適切な市販品を別途お買い求めください。
付属品/名称

付属数

スタンド

付属品/名称

付属数

電源コード

● 本体に取り付けます。
43M550R

1本
ネジ（長）、ネジ（短）、転倒防止バンド
（43/50/55/65/75M550R）

スタンド取付ネジ：M4ネジ（4本）
50/55/65/75/85M550R

● テレビの転倒・落下防止に使いま
す。12

1式

転倒防止用ワイヤ、ネジ（短）、ネジ（長）
（85M550R）

50/55/65/75M550R
スタンド取付ネジ：M5ネジ（4本）
85M550R
スタンド取付ネジ：M5ネジ（6本）
リモコン（CT-90508）
単四形乾電池

1式

● テレビの転倒・落下防止に使いま
す。12
1式
リモコン
1個
乾電池
2個

※ B-CASカードは付属していません
（ＡＣＡＳチップが搭載されています）
。
※ 付属品紛失の際は弊社部品をお求めください。

2

取扱説明書（本書）

1部

もくじ

安全上のご注意

..................................................................................................... 4

準備・接続をする
各部のなまえ.......................................................................................................... 10
テレビを設置する.................................................................................................. 12
アンテナを接続する.............................................................................................. 13
外部機器を接続する.............................................................................................. 14
録画機器を接続する.............................................................................................. 19
インターネットを利用するための接続をする.................................................... 20
リモコンの準備をする.......................................................................................... 22
電源を入れる.......................................................................................................... 25
「はじめての設定」をする....................................................................................... 26

テレビをつかう
ACASチップ情報を確認する............................................................................... 27
ソフトウェアを更新する....................................................................................... 27
使用上のお願いとご注意....................................................................................... 29
お手入れについて.................................................................................................. 33

困ったときには
こんな場合は故障ではありません....................................................................... 34
症状に合わせて解決法を調べる........................................................................... 34

さまざまな情報
ライセンスおよび商標などについて................................................................... 35
本製品のご利用に関する重要なお知らせ........................................................... 36
仕様......................................................................................................................... 39
保証とアフターサービス....................................................................................... 42

この取扱説明書内のマークの見かた
関連する内容が記載されているページの番号を示しています。
「機能操作ガイド」に関連する内容が記載されている事を示しています。
お知らせ
● この取扱説明書は、43M550R ／ 50M550R ／ 55M550R ／ 65M550R ／ 75M550R
／ 85M550Rで共用です。
記載しているイラストは50M550Rのものです。本書のイラストや画面表示はイメージであ
り、実際とは異なる場合があります。
● ソフトウェアのバージョンアップなどにより、実際の表示画面は変更される可能性があります。
● 当社サポートサイト(https://www.regza.com/support)の「取扱説明書（マニュアル）ダウン
ロード」には最新の取扱説明書を掲載しており、製品発売後に追加公開された説明資料が掲載さ
れる場合もありますので、本書でお探しの情報が見つからないときは、合わせてご確認ください。

3

ご使用の前に

～最初に必ずお読みください～

安全上のご注意

必ずお守りください

製品本体および取扱説明書には、お使いになるかたや他の人への危害と財産の
損害を未然に防ぎ、安全に正しくお使いいただくために、重要な内容を記載し
ています。次の内容 ( 表示・図記号 ) をよく理解してから本文をお読みになり、
記載事項をお守りください。
■ 表示の説明
表

示

表

示

の

意

味

“取扱いを誤った場合、人が死亡または重傷 *1 を負うことが想
定されること”を示します。
“取扱いを誤った場合、人が軽傷 *2 を負うことが想定されるか、
または物的損害 *3 の発生が想定されること”を示します。
*1：重傷とは、失明やけが、やけど（高温・低温・化学）
、感電、骨折、中毒などで、後遺症があ
るもの、および治療に入院や長期の通院を要するものをさします。
*2：軽傷とは、治療に入院や長期の通院を要さないけが・やけど・感電などをさします。
*3：物的損害とは、家屋・家財および家畜・ペット等にかかわる拡大損害をさします。

■ お守りいただく内容を次の図記号で説明しています（次は図記号の例です）

禁

止

禁止（してはいけ
ないこと）を示し
ます。

指

示

指示する行為の強
制（必ずすること）
を示します。

注意を示します。
注

意

■ 内部に水や異物がはいったら、すぐに
電源プラグをコンセントから抜く

異常や故障のとき

プラグを抜け

そのまま使用すると、火災・感電
の原因となります。お買い上げの
販売店に点検をご依頼ください。

■ 煙が出ている、焦げ臭いにおいがする ■ 落としたり、キャビネットを破損した
ときは、すぐに電源プラグをコンセン
りしたときは、すぐに電源プラグをコ
トから抜く
ンセントから抜く
そのまま使用すると、火災・感
電の原因となります。煙が出な
くなるのを確認し、お買い上げ
プラグを抜け の販売店にご連絡ください。

そのまま使用すると、火災・感電
の原因となります。破損したまま
で取り扱うと、けがのおそれがあ
プラグを抜け ります。
お買い上げの販売店に、点検・修
■ 画面が映らない、音が出ないときは、
理をご依頼ください。

すぐに電源プラグをコンセントから抜
■ 電源コードや電源プラグが傷んだり、
く
発熱したりしたときは、本体ボタンメ
そのまま使用すると、火災・感
ニューの「電源」操作、もしくは、リモ
電の原因となります。お買い上
コンの電源を押して電源を待機にし、
げの販売店に点検をご依頼くだ
プラグを抜け さい。
電源プラグが冷えたことを確認し、コ
ンセントから抜く

4

そのまま使用すると、火災・感電
の原因となります。コードが傷ん
だら、お買い上げの販売店に交換
プラグを抜け をご依頼ください。

ご使用の前に

設置するとき

■ 振動のある場所に置かない

振動でテレビが移動・転倒し、け
がの原因となります。

■ 本機はコンセントから電源プラグが抜
きやすいように設置する

指

示

万一の異常や故障のとき、または
長期間使用しないときなどに役立
ちます。

振動禁止

■ 電源プラグは交流 100V コンセントに
根元まで確実に差し込む

■ 屋外や浴室など、水のかかるおそれの
ある場所には置かない
火災・感電の原因となります。

風呂、シャワー室
での使用禁止

■ ぐらつく台の上や傾いた所など、不安
定な場所や振動のある場所に置かない
テレビが落下すると、重大なけがや
死亡の原因となります。
多くのけが、特にお子様のけがは以
禁 止 下のような簡単な予防措置を取るこ
とで回避できます。
・ スタンドは本機に付属のスタンドを付属の
ネジで本機の本体に固定して使用する。
・ 本機を安全に保持できるテレビ台などの専
用の家具を使用する。
・ 本機は設置するテレビ台などの家具の端か
らはみ出さないように設置する。
・ 背の高い家具（食器棚や本棚など ）の上には
本機と家具の両方を頑丈な柱や壁などに確
実に固定した場合以外は設置しない。
・ 本機と本機を設置するテレビ台などの家具
の間には、布など何も敷かない。
・ お子様には、本機やリモコンを操作するた
めに本機を設置したテレビ台などの家具に
よじ登ると危険であることをよく説明して
教え、お子様がテレビを設置した家具によ
じ登らないように注意する。
・テレビの上やテレビの置かれている家具の
上に、子供がよじ登りたくなるようなもの
( 玩具やリモコンなど ) を決して置かない。
・テレビに接続するコードやケーブルを引っ
掛けてつまずいたり、引っ張ったり、つか
んだりしないように必ず配置する。
これまで使用していたテレビを使い続ける場
合や別の場所に移動する場合にも上記と同様
な対応が必要です。
テレビ台を使用するときは、その取扱説明書
もよくお読みください。

～最初に必ずお読みください～

指

示

交流 100V 以外を使用すると、火
災・感電の原因となります。
差し込みかたが悪いと、発熱によっ
て火災の原因となります。
傷んだ電源プラグ、ゆるんだコン
セントは使わないでください。

■ 電源コードのコネクターは、本機の
AC INPUT 端子に確実に差し込む

指

示

差 し 込 み か た が 悪 い と、 発 熱 に
よって火災の原因となります。
本機を移動したりしたときは、差
込部分のゆるみがないかご確認く
ださい。

■ 上に物を置いたり、ペットをのせたり
しない

金属類や、花びん・コップ・化粧品
などの液体、ペットの尿・体毛など
が内部にはいった場合、火災・感電
上載せ禁止 の原因となります。
重いものなどが置かれて落下した場
合、けがの原因となります。

■ 取付金具をテレビに取り付ける場合に
はテレビ本体に取り付けてあるネジは
使用しない

禁

止

取付金具側で指定されているネジ
を使用しないと、テレビが脱落し
てけがの原因となります。取付金
具用ネジ穴へ器具を取り付ける場
合、取り付け面からのねじ長さが
図の寸法のネジをご使用ください。
A

背面キャビネット

形名
43M550R
50M550R
55M550R
65M550R
75M550R
85M550R

取付金具 / スペーサー等

A (mm)
固定ネジ径
9.0 ～ 12.0
M6
9.0 ～ 12.0
M6
9.0 ～ 12.0
M6
9.0 ～ 12.0
M6
9.0 ～ 13.0
M6
8.0 ～ 11.0
M6

5

ご使用の前に

～最初に必ずお読みください～

■ 転倒・落下防止の処置をする

指

示

■ 壁に取り付けて使用する場合、壁掛工
事は、お買い上げの販売店に依頼する

工事が不完全だと、けがの原因と
なります。
指

示

本 機 の取付 角度は
（垂直 な壁
面に対して）0°のみに対応し
ています。取付金具で傾けた
設置をすると、テレビが落下
して、テレビの破損だけでな
く、けがや床などが損傷する
原因となります。

■ 壁に取り付けて使用する場合には、
● 取付金具で傾け ● 傾斜した壁面へ
た設置はしない
は設置しない
禁

分解禁止

禁

止

●傷つけたり、延長するなど加工し
たり、加熱したり（熱器具に近づ
けるなど）しない
●引っ張ったり、重いものを載せた
り、はさんだりしない
●無理に曲げたり、ねじったり、束
ねたりしない
火災・感電の原因となります。

■ 異物を入れない
通風孔などから金属類や紙などの
燃えやすいものが内部にはいった
場合、火災・感電の原因となりま
異物挿入禁止 す。
特にお子様にはご注意ください。

■ 雷が鳴りだしたら、本機・電源コード・
アンテナ線および本機に接続した機器
やケーブル・コードに触れない
感電の原因となります。

止
禁

取付金具で傾けた設置や、傾斜した壁面への
設置をすると、テレビが落下して、テレビの
破損だけでなく、けがや床などが損傷する原
因となります。

お買い上げの販売店にご依頼くだ
さい。

■電源コード・電源プラグは、

示

■ 壁に取り付けて使用する場合には、垂
直な壁面に取り付け角度 0°
で設置する

指

使用するとき

転倒・落下防止の処置をしないと、
テレビの転倒・落下によってけが ■ 修理・改造・分解はしない
などの危害が大きくなります。
内部には電圧の高い部分があり、
転倒防止のしかたは 12 をご覧
感電・火災の原因となります。
ください。
内部の点検・調整および修理は、

止

■ 包装に使用しているビニール袋でお子
様が遊んだりしないように注意する

指

示

かぶったり、飲み込んだりする
と、窒息のおそれがあります。
万一、飲み込んだ場合は、直ち
に医師に相談してください。

■ 電源コードは、本機の付属品を使用す
る

指

示

付属品以外の電源コードを使用す
ると、火災・感電の原因となるこ
とがあります。

■ 本機に付属されている電源コードを他
の機器に使用しない
他の機器に使用すると、火災・感電
の原因となることがあります。
禁

6

止

ご使用の前に

お手入れについて
■ ときどき電源プラグを抜いて点検し、
プラグやプラグの差込口にゴミやホコ
リが付着している場合は、きれいに掃
除する

～最初に必ずお読みください～

■ 移動したり持ち運んだりする場合は、

指

示

● 包装箱から出すとき、持ち運ぶ
ときは、二人以上で取り扱う
一人で取り扱うと、身体を痛
めたり、テレビを落としてけ
がをしたりする原因となるこ
とがあります。

電源プラグの絶縁低下によって、 ● 離れた場所に移動するときは、電源プラグ・
火災の原因となります。
アンテナ線・機器との接続線および転倒防
止をはずす
指 示
はずさないまま移動すると、電源コードが
傷つき火災・感電の原因となったり、テレ
ビが転倒してけがの原因となったりするこ
とがあります。
● 車（キャスター）付きのテレビ台に設置して
いる場合、移動させるときは、キャスター
の固定を解除し、テレビを支えながら、テ
設置するとき
レビ台を押す
テレビを押したり、テレビを支えていな
■ 温度の高い場所に置かない
かったりすると、テレビが落下してけがの
直射日光の当たる場所やストー
原因となることがあります。
ブのそばなど、温度の高い場所
● 衝撃を与えないように、ていねいに取り扱う
に置くと火災の原因となること
テレビが破損してけがの原因となることが
禁 止
があります。
あります。
また、キャビネットの変形や破
損などによって、感電の原因と
■ 位置を調整する場合は、本体キャビ
なることがあります。
ネット部を持って調整する

■ 通風孔をふさがない

禁

止

通風孔をふさぐと内部に熱がこ
もり、火災の原因となることが
あります。

壁に押しつけないでください。
（10cm以上の
間隔をあける）
押し入れや本箱など風通しの悪いところに押
し込まないでください。
テーブルクロス・カーテンなどを掛けたりし
ないでください。
じゅうたんや布団の上に置かないでください。
あお向け・横倒し・逆さまにしないでください。

■ 湿気・油煙・ホコリの多い場所に置か
ない

禁

止

パネルに無理な力が加わると、パ
ネルが破損するおそれがあります
指

示

■ 車（キャスター）付きのテレビ台に設置
する場合は、キャスターが動かないよ
うに固定する

指

示

固定しないとテレビ台が動き、け
がの原因となることがあります。
畳やじゅうたんなど柔らかいもの
の上に置くときは、キャスターを
はずしてください。キャスターを
はずさないと、揺れたり、傾いた
りして倒れることがあります。

加湿器・調理台のそばや、ホコリ
の多い場所などに置くと、火災・
感電の原因となることがあります。

7

ご使用の前に

～最初に必ずお読みください～

使用するとき
■ テレビ台を使用するときは、

禁

止

● 不安定な台を使わない
● 片寄った載せかたをしない
● テレビ台の扉を開けたままに
しない
● 耐荷重が本機の質量より軽い
テレビ台を使わない
● テレビ台の端からはみ出さない
● 本機とテレビ台の間には布な
ど何も敷かない
倒れたり、破損したり、指をはさ
んだり、引っ掛けたりして、けが
の原因となることがあります。特
にお子様にはご注意ください。

■ コンセントや配線器具の定格を超える
使いかたはしない

禁

止

タコ足配線をしないでください。
火災・感電の原因となることがあ
ります。

■ 旅行などで長期間使用しないときは、
安全のため電源プラグをコンセントか
ら抜く
万一故障したとき、火災の原因
となることがあります。
本体ボタンメニューやリモコン
プラグを抜け の電源ボタンで画面を消した場
合でも、本機への通電は完全に
は切れていません。本機への通
電を完全に切るには、電源プラ
グをコンセントから抜いてくだ
さい。

■ ヘッドホンやイヤホンを使用するとき
は、音量を上げすぎない

禁

止

耳を刺激するような大きな音量で
聞くと、聴力に悪い影響を与える
ことがあります。

■ リモコンに使用している乾電池は、

● 指定以外の乾電池は使用しない
● 極性表示 と を間違えて挿
■ 電源プラグを抜くときは、電源コード
入しない
を引っ張って抜かない
禁 止
● 充電・加熱・分解したり、ショー
電源コードを引っ張って抜くと、
トさせたりしない
電源コードや電源プラグが傷つき
● 火や直射日光などの過激な熱に
火災・感電の原因となることがあ
さらさない
引っ張り禁止 ります。
● 表 示 さ れ て い る「 使 用 推 奨 期
電源プラグを持って抜いてください。
限 」の 過 ぎ た 乾 電 池 や、 使 い
切った乾電池はリモコンに入れ
■ ぬれた手で電源プラグを抜き差ししない
ておかない
感電の原因となることがあります。
● 長期間使用しないときは、乾電
池をリモコンに入れておかない
● 種類の違う乾電池、新しい乾電
ぬれ手禁止
池と使用した乾電池を混ぜて使
用しない
■ テレビやテレビ台にぶら下ったり、上
これらを守らないと、液もれ・発熱・発火・
に乗ったりしない
破裂などによって、やけど・けがの原因とな
落ちたり、倒れたり、壊れたりし
ることがあります。
てけがの原因となることがありま
もれた液が目にはいったり、皮膚についたり
す。
すると、目や皮膚に障害を与えるおそれがあ
禁 止
特にお子様にはご注意ください。
ります。目や口にはいったり、皮膚についた
りしたときは、きれいな水でよく洗い流し、
直ちに医師に相談してください。
衣服についたときは、すぐにきれいな水で洗
い流してください。
器具についたときは、液に直接触れないでふ
き取ってください。

8

ご使用の前に
■ 心臓ペースメーカーを装着している人
は、心臓ペースメーカーの装着部位か
らテレビ本体やリモコンを 22cm 以上
離す

指

示

テレビ本体やリモコンからの電波
によりペースメーカーの動作に影
響を与えるおそれがあります。

■ 本機の無線機能は、病院内や医療用電
気機器のある場所で使用しない

禁

止

テレビ本体やリモコンからの電波
が医療用電気機器に影響をおよぼ
し、誤動作による事故の原因とな
るおそれがあります。

■ 液晶テレビの画面をたたいたり、衝撃
を加えたりしない

～最初に必ずお読みください～

お知らせ
● 本機のキャビネット、スタンドなどにはプ
ラスチックが多く使われています。薬品・
芳香剤・消臭剤・化粧品・洗剤などの中に
はプラスチックに付着したままにしておく
と、プラスチックの劣化・ひび割れ（ケミカ
ルストレスクラック）の原因となるものも
あります。
「ケミカルストレスクラック」とは、製品荷重
などの応力が加わっているプラスチック部
分に、薬品・芳香剤・消臭剤・化粧品・洗剤
などが付着すると、付着物がプラスチック内
部に浸透して応力との相互作用でひび割れ
や破損が発生する現象です。こぼれたこれら
の液体などが、製品底面のプラスチック部分
と設置台のすき間に浸み込んだ場合でも、放
置すると発生することがあります。

ガラスが割れて、けがの原因とな
ることがあります。
もしも、ガラスが割れて液晶（液
お手入れについて
禁 止
体）がもれたときは、液晶に触れ
ないでください。
■ お手入れのときは、電源プラグをコン
もれた液が目にはいったり、皮膚についたり
セントから抜く
すると、目や皮膚に障害を与えるおそれがあ
感電の原因となることがありま
ります。目や口にはいったり、皮膚についた
す。
りしたときは、きれいな水でよく洗い流し、
お手入れのしかたは 33 をご
直ちに医師に相談してください。
プラグを抜け
衣服などについたときは、すぐにきれいな水
覧ください。
で洗い流してください。
（電源プラグを抜く前に、
「電源プ
床や周囲の家具、機器などについたときは、
ラグをコンセントから抜く際の
液に直接触れないでふき取ってください。
ご注意」29 をお読みください）

■ テ レ ビ の 周 囲 に 薬 品、 芳 香 剤、 消 臭
剤、化粧品、洗剤などを置かない

薬品・芳香剤・消臭剤・化粧品・洗
剤などの中には、プラスチックに付
着すると劣化やひび割れを生じさせ
禁 止
るものがあります（詳しくは、下の
「お知らせ」をご覧ください）。
テレビのキャビネットやスタンド部分が破損す
ると、感電の原因となったり、テレビが転倒し
てけがの原因となったりすることがあります。
薬品・芳香剤・消臭剤・化粧品・洗剤などが
テレビに付着したときは、すぐにきれいにふ
き取ってください。
テレビのキャビネットやスタンド部分などに
ひび割れなどの破損が生じたときは、すぐに
お買い上げの販売店に修理をご依頼ください。

■ 3 年に一度を目安に、内部の清掃をご
相談ください

注

意

本体の内部にホコリがたまったま
ま使用すると、火災や故障の原因
となることがあります。
特に湿気の多くなる梅雨期の前に
行うと効果的です。内部清掃のご
依頼や費用については、お買い上
げの販売店または「東芝テレビご
相談センター」にご相談ください。

■ お手入れや、画面の向きを変える際に、

禁

止

● 画面とキャビネットの隙間に液
体や異物を入れない
● 画面のみを押したり、引っ張っ
たりしない

画面の内面はガラスでできています。無理に
曲げたり、傷つけたりした場合、画面が割れ
て、けがの原因となることがあります。お手
入れのしかたは 33 をご覧ください。

9

準備・接続をする

各部のなまえ

● 製品イラストは50M550Rです。他の機種はイメージが多少異なります。
● 詳しくは
内のページをご覧ください（代表的なページを示しています）。

前面 / 背面と本体ボタン
前面

背面

取付金具用ネジ穴
※ 取付金具を取り付ける場合は、
テレビ本体
に取り付けてあるネジを使用しないでくだ
さい。必ず取付金具側で指定されているネ
ジをご使用ください。

画面（液晶パネル）

電源コード

警告表示
電源プラグ 製造番号表示
保証書用ラベル

スタンド

形名表示

スピーカー

前面下部拡大図

※サウンドバーなどの機器をテレビの前に
設置する場合には、
リモコン受光部/明
るさセンサーが隠れないように設置して
ください。テレビの画面が暗くなったり、
「電源」表示
リモコンが操作できなかったりなど、正
明るさセンサー(色温度センサー) 常に動作しなくなる可能性があります。
リモコン受光部

底面から見た図
本体ボタン

電源「待機」時

ボタンを押すと、電源「入」になります。

電源「入」時

ボタンを押すと本体ボタンメニューが表示されます。
「電源」
「音量」
「チャンネル」
「放送切換」
「入力切換」
「リモコンコード切換」が行えます。
本体ボタンメニュー表示中
ボタンを押すとフォーカスが移動します。
ボタンを長押しするとフォーカスされている機能が実行されます。
一定時間操作しないでいると本体ボタンメニューが消えます。
詳しくは、機能操作ガイド「テレビを見る」 》
「本体ボタンによる操作について」をご覧く
ださい。

10

準備・接続をする

背面端子
1.

HDMI入力1、2(eARC/ARC)、3端子
15

映像機器やオーディオ機器を接続します。
レ グ ザ サ ウ ン ド シ ス テ ム やeARC/
ARC対応のオーディオ機器(オーディ
オ シ ス テ ム)はHDMI入 力2（eARC/
ARC）端子に接続してください。

3
4
5
1

2

6

2.

光デジタル音声出力端子 16
光デジタル音声入力端子を備えたオー
ディオ機器などに接続します。

3.

地上デジタルアンテナ入力端子 13
地デジ受信用のUHFアンテナを接続
します。

4.

BS･110度CSアンテナ入力端子 13
衛星放送を視聴する場合にBS・110
度CS共用アンテナを接続します。

5.

USB(AV周辺機器専用）端子 18
USB機器を接続します。

6.

7

7.

8
9

8.
9.

USB(通常録画)端子 19
USBハードディスクを接続して録画・
再生ができます。
HDMI入力4端子 15
映像機器やオーディオ機器を接続します。
レ グ ザ サ ウ ン ド シ ス テ ム やeARC/
ARC対応のオーディオ機器(オーディ
オ シ ス テ ム)はHDMI入 力2（eARC/
ARC）端子に接続してください。
ヘッドホン出力端子
ヘッドホンで聴くときに、プラグをこ
こに差し込みます。
LAN端子 20
ホームネットワークやインターネット
に接続します。

11

準備・接続をする

テレビを設置する
● 設置の前に「安全上のご注意」 4
を必ずお読みください。

～ 9

転倒防止用バンドを使用して固定
するとき
■ 43/50/55/65/75M550R

正しい置きかた
■ 丈夫で水平な安定した所に設置してください
■ 周囲から離して置いてください
● 通風孔をふさがないように本機の上およ
び周囲に10cm以上の空間を設けてく
ださい。
：空気の流れ

● 付属品の転倒防止バンドの一方をTVセット
にネジで取り付け、反対側を設置する台の
確実に支持できる天面に付属のネジ（長）で
固定します。
※ 後方には倒れることがあります。固定後は
台を壁などに近付けて設置し、お子様がは
いれないようにしてください。
ネジ
（短）
（付属品）

：周囲、上部
各10cm以上

ネジ
（長）
（付属品）

■ テレビ台を使用する場合
● テレビ台の取扱説明書をご覧ください。

転倒・落下防止のしかた
● 転倒・落下防止器具を取り付ける台や壁の
強度によっては、転倒・落下防止効果が大幅
に減少します。その場合は、適切な補強を施
してください。以下に記載した転倒・落下防
止のしかたは、けがなどの危害の軽減を意
図したものですが、すべての地震に対して
その効果を保証するものではありません。
※ 固定後は、本機を押したり、持ち上げたりし
ないでください。破損の原因になります。

転倒防止用バンド
表裏を反対向きに
取り付けないで
ください

■ 85M550R
● テレビ本体に転倒防止用ワイヤをネジ（短）
で取り付け、設置する台の確実に支持でき
る場所に付属のネジ（長）で固定します。
※ ネジ（長）を固定する際は、あらかじめ下穴を
あけてください。
● 転倒防止用ワイヤは張った状態で固定して
ください。

ネジ
（短）
（付属品）

転倒防止用ワイヤ

12

ネジ
（長）
（付属品）

準備・接続をする

アンテナを接続する
※ アンテナ工事には技術と経験が必要です。
地上放送と衛星放送が個別
アンテナの設置・調整については、お買い上
のアンテナの場合
げの販売店にご相談ください。
● アンテナや接続に必要なアンテナ線（同軸
ケーブル）、分波器、分配器などは付属され
UHFアンテナ（地デジ）
BS・110度CS共用アンテナ
ておりません。
機器の配置や端子の形状、受信する放送の
種類（電波の種類）などに合わせて適切な市
販品を別途お買い求めください。
● F型コネクターがネジ式のアンテナ線をお
すすめします。
壁のアンテナ端子
差込式のものを使用する場合は、本機のアンテナ
端子のネジ部分と確実に接触するものをご使用
（BS・110度CS）
（地デジ）
ください。接触が悪いと、受信できなかったり、
時々映らなくなったりすることがあります。
アンテナ線
アンテナ線
● F型コネクターのピンが曲がっていないか （BS・110度CS対応
（市販品）
市販品）
確認してください。
曲 が っ た ま ま で 接 続 す る と、折 れ た り、
ショートしたりすることがあります。
● アンテナ線のF型コネクターは、ゆるまない
程度に手で締めつけてください。
工具などで締めつけすぎると、壁のアンテ
ナ端子や本機のアンテナ入力端子、背面パ
ネルが破損するおそれがあります。
● アンテナを接続するときは必ず本機の電源
を待機にし、電源プラグをコンセントから
地上放送と衛星放送が混合
抜いてください。

のアンテナの場合

● マンションの共聴アンテナなど、地上放送
テレビが映らないとき
と衛星放送の電波が混合されて壁のアンテ
●「はじめての設定」26 をしてもテレビが
ナ端子に届いている場合は、以下のように
映らない、または映りが悪いような場合は、
接続します。
録画機器を経由しないで本機に直接接続し
● マンションなどでの共聴システムの場合
てみてください。改善される場合、本機の問
は、視 聴 で き る 放 送 の 種 類 に つ い て マ ン
題ではありません。
ションなどの管理会社にご確認ください。
・ 録画機器の電源プラグが抜けていると、
アンテナ出力端子に電波が出力されない
壁のアンテナ端子
場合があります。
● 症状が改善されない場合は、機能操作ガイド
アンテナ線
の「アンテナを調整する」をご覧ください。
（BS・110度CS対応市販品）
BS・CS/U・V分波器（例）
（BS・110度CS）

電流通過

（地デジ：U・V）

13

準備・接続をする
● BS・110度CS共用アンテナは電源を必要
とします。
BS・CS/U・V分波器は、本機のBS・110
度CSアンテナ入力端子からアンテナ電源
外部機器接続例
が供給できるように、電流通過型のものが
● レコーダーなどの録画機器の場合、アンテナ
必要になります。
の接続については、
「録画機器を経由する場
※ マンションなどでの共聴システムの場合は、
合」をご覧ください。
本機からBS・110度CS共用アンテナ用の
● 接続が終わったら、
「外部入力の機能を設定
電源を供給する必要はありません（「はじめ
する」
（
機能操作ガイド「接続機器を使
ての設定」26 のあとで「衛星アンテナ電
う」》
「外部入力の機能を設定する」）を参照
源供給」を「しない」に設定してください。詳
して必要な設定をしてください。
しくは機能操作ガイドをご覧ください）。
● HDMI連動機器（レグザリンク対応機器）では、
本機との連動機能によって、ワンタッチプレイ
やシステムスタンバイの機能を使ったり、本機
録画機器を経由する場合
のリモコンで機器の基本操作をしたりするこ
とができます。詳しくは、
「レグザリンクについ
● 録画機器のBS・110度CSアンテナ電源が
て」
（
機能操作ガイド「接続機器を使う」》
供給される設定になっていることを確認し
「レグザリンクについて」）をご覧ください。必
てください。詳しくは、録画機器の取扱説明
要に応じて「HDMI連動機能」
（
機能操作
書をご覧ください。
ガイド「接続機器を使う」》
「本機のリモコン
でHDMI連動機器を操作するための設定をす
壁のアンテナ端子またはBS・CS/U・V分波器から
る」）の設定をしてください。
● AVアンプなどのオーディオ機器がeARC（エ
（BS・110度CS）
（地デジ：U・V）
ンハンスドオーディオリターンチャンネル）や
アンテナ線
アンテナ線
ARC(オーディオリターンチャンネル)に対応
（BS・110度CS
（市販品）
している場合、従来必要だった光デジタルケー
対応市販品）
ブルは不要で、eARC/ARC対応のHDMIケー
ブル1本で接続できます。eARC/ARC対応し
ていないオーディオ機器とHDMIケーブルで接
続する場合は、
「 レグザリンク対応のオーディ
オ機器で聴くとき」 17 をご覧ください。
録画機器（例）

外部機器を接続する

アンテナ線
（BS・110度CS
対応市販品）

14

アンテナ線
（市販品）

準備・接続をする

レグザサウンドシステムやeARC/ARC対応の
オーディオ機器（オーディオシステム）
は、HDMI
入力2 (eARC/ARC)端子に接続してください。
HDMIケーブル
信号

HDMI(ARC)
出力端子へ

信号

eARC/ARC使用時の
音声信号の流れ
機器の出力端子形状に合う
ケーブルをご使用ください。

［本機背面］

HDMIケーブル
信号

HDMIケーブル
信号

［本機側面］

HDMI出力端子へ

HDMI出力端子へ

ゲーム機

東芝レコーダー
やパソコンなど

信号

HDMIケーブル

サウンドシステムなど
ハイビジョンムービーカメラ

HDMI出力端子へ

お知らせ
※ 本機の「レゾリューションプラス」
（
機能操作ガイド「設定・調整をする」》
「精細感・ノ
イズ調整」）と同様の高画質機能を備えた機器を接続した場合、本機の機能との相互作用で画面
のノイズが目立つことがあります。その場合には、接続機器の高画質機能または本機の「レゾ
リューションプラス」をオフにしてください。
● レグザリンク対応の東芝レコーダーについては、ホームページ（https://www.regza.com）を
ご覧ください。
● 本機のHDMI入力端子は、4K映像機器にも対応しています。
● 本機のHDMI入力端子が対応している入力信号およびHDMIケーブルについては次ページをご
覧ください。
● HDMI 4K入力については、すべての4K入力映像の表示を保証するものではありません。
■ パソコンについて
● 外部モニターで表示できるように設定し、本機が対応しているHDMI入力信号フォーマッ
トの信号（
機能操作ガイド「さまざまな情報」》
「本機で対応しているHDMI入力信号
フォーマット」）を入力してください（本機が対応している信号を入力しても、パソコンに
よっては本機が認識できないことがあります）。
● パソコンのDVD再生ソフトなどで再生した映像は、本機の画面で正しく表示されなかった
り、映像の動きが不自然になったりすることがあります。
）の表示があるケーブルをご使用ください。
● HDMIケーブルは、HDMIロゴ（
※ 外部機器から1080pの映像信号を入力する場合は、ハイスピードHDMI®ケーブルをご使用く
ださい。
※ 外部機器から4Kの映像信号（2160p）を入力する場合は、プレミアムハイスピードHDMI®
ケーブルもしくはウルトラハイスピードHDMI®ケーブルをご使用ください。

15

準備・接続をする
● 本機に接続できる接続ケーブル（接続コー
ド）の種類と本機で対応している信号の種類
および、これらの中で比較した画質・音質の
関係を下表に示します。
接続ケーブル 画質・
（接続コード） 音質

HDMI
ケーブル
（入力用/
eARC/
ARC用）

オーディオ
用光デジタル
ケーブル
（出力用）
ヘッドホン用
コード

本機の入出力対応信号

高画質
高音質

デジタル映像信号
480i、480p、720p、
1080i、1080p、2160p
デジタル音声信号(入力)
リニアPCM、AAC、
Dolby Digital
(サンプリング周波数：
48kHz、44.1kHz、32kHz)
Dolby Digital Plus、
Dolby TrueHD
(サンプリング周波数：
48kHz)
デジタル音声信号
(eARC/ARC)
リニアPCM、
Dolby Digital、
Dolby Digital Plus、
Dolby TrueHD (eARCのみ）、
AAC

高音質

デジタル音声信号（光）
リニアPCM、
Dolby Digital、
AAC

標準

アナログ音声信号

● 接続ケーブルの端子形状などは一例です。
設置場所や機器の仕様などに合わせて、適
切な市販品をご使用ください。

デジタル音声（光）端子付の
オーディオ機器で聴くとき
● ミニコンポなどのオーディオ機器（サウン
ドシステム）に接続するとき
・ 本機の音量を最小に調節し、ミニコンポ
などのオーディオ機器（サウンドシステ
ム）側で音量を調節してください。
・ オーディオ機器が対応しているデジタル
音声入力に従って、
「 デジタル音声出力」
（
機能操作ガイド「設定・調整をす
る」》
「音声詳細設定」）の設定をします。
● AACデコーダー内蔵AVアンプなどに接続
するとき
・ デ ジ タ ル 放 送 のAAC方 式 の 信 号 を、
AACデコーダー内蔵AVアンプなどで楽
しむことができます。
・「デジタル音声出力」
（
機能操作ガ
イド「設定・調整をする」》
「音声詳細設
定」）を「デジタルスルー」に設定します。

※ 光デジタル音声出力端子は
ドアでふさがっていますが
方向を確認してそのまま
プラグを差し込みます。
オーディオ用光デジタルケーブル

光デジタル
音声入力端子へ

著作権保護について
● 本機のHDMI入力端子は、HDCPで著作権保
護されている映像の再生に対応しています。
対応HDCPバージョン：
HDCP1.4、HDCP2.3

16

AACデコーダー内蔵の
AVアンプなど

信
号

ミニコンポ

準備・接続をする

レグザリンク対応のオーディオ機器で聴くとき
● レグザリンク対応のオーディオ機器を本機にHDMIケーブルで接続すれば、本機のリモコンで
オーディオ機器の音量を調節するなどの操作ができます。
● オーディオ機器のHDMI入力端子にレグザリンク対応機器（HDMI連動機器）を接続することが
できます。
● オーディオ機器が対応しているデジタル音声入力に従って、
「デジタル音声出力」
（
機能操
作ガイド「設定・調整をする」》
「音声詳細設定」）の設定をします。また、必要に応じて「HDMI
連動設定」
（
機能操作ガイド「接続機器を使う」》
「本機のリモコンでHDMI連動機器を操作
するための設定をする」）の設定をしてください。
● レグザサウンドシステムやeARC/ARC対応のオーディオ機器はHDMI入力２(eARC/ARC)
端子に接続してください。
光デジタル音声入力端子へ

信号
オーディオ用光デジタルケーブル
eARC/ARC使用時の
音声信号の流れ

HDMIケーブル
信号

信号
HDMI出力端子へ

HDMI入力のどれかへ
（入力1、
3、
4にも接続できます）
。

HDMI連動対応機器

HDMIケーブル
信号
HDMI出力端子へ

HDMI連動対応
オーディオ機器
HDMI入力端子へ

※ eARC/ARC対応のオーディオ機器を、eARC/ARC対応のHDMIケーブルでHDMI入力２
(eARC/ARC)端子に接続する場合は、光デジタルケーブルの接続は不要です。
お知らせ
● 光デジタル音声出力端子とHDMI入力２(eARC/ARC)端子から出力される信号は、音声メ
ニューおよび音声調整の効果を得られません（ドルビー DRCの効果は、
「PCM」や「オート」を
選択していてリニアPCM信号で出力される場合にだけ得られます）。
● AAC音声の場合には、主音声・副音声の切換は本機では行われません。AACデコーダー側で
切り換えてください。
● HDMI入力の選択時に、入力信号が著作権保護されている場合は、光デジタル音声出力端子または
HDMI入力２(eARC/ARC)端子から出力される信号を他の機器に録音することはできません。
● 本機のHDMI入力端子が対応している入力信号およびHDMIケーブルについては 15 および
16 をご覧ください。
● レグザリンク対応のオーディオ機器（推奨機器）については、ホームページ（https://www.
regza.com/support）をご覧ください。
● HDMIのCEC（Consumer Electronics Control）に よ る 連 動 機 能 が 動 作 し な い 場 合 に も
eARCによってオーディオ機器で音を聞くことができます。ただしテレビのリモコンでオーディ
オ機器の電源や音量を操作することはできませんので、オーディオ機器側で操作してください。

17

準備・接続をする

USB 機器を接続する
● USB機器に保存されている動画や写真を本機で見ることができます。
※ 暗号化や指紋認証などのセキュリティ機能を有効にした機器や記録メディアなどは、本機では
使用できません。
● 本機が電源待機中に、接続しているUSB機器に電源を供給するかの設定を変更できます。設定
方法は「待機中USB電源供給」
（
機能操作ガイド「接続機器を使う」》
「電源待機中のUSB
の電源供給の設定をする」）をご覧ください。
ご注意
● 以下のUSB機器は、図の位置のUSB端子(AV周辺機器専用)に接続してください。USB（通常
録画）端子には接続しないでください。
※ 録画用USBハードディスクはUSB（通常録画）端子へ接続してください。
● USB機器を取りはずすときは、動画や写真の再生を終了させてください。再生中に機器を取り
はずしたり、電源を切ったりすると、機器や記録メディアに記録されているデータが破壊され
るおそれがあります。
● それぞれの機器の動作や取り扱いなどについては、機器の取扱説明書をよくお読みください。

USBメモリー
向きを確認して差し込んでください。

お知らせ
● ファイルフォーマットがFAT32または、exFATのUSB機器に対応しています。
● USBハブを使って本機のUSB端子に接続した場合に認識できるUSBハブは二つで機器数は
最大7台です。スロットを複数持つメモリーカードリーダーなどの場合は、1スロットで1台と
みなされます。なお、USBハブを使った場合は、正常に動作しないことがあります。

Bluetooth® 機器を接続する
● 本機はBluetooth®機能を搭載しており、Bluetooth®対応デバイスと無線で接続する事がで
きます。

Bluetooth®機能を使用する
● Bluetooth を利用するかどうかの設定を
します。
「設定」⇨「省エネ・その他
1 【操作/設定】を押し、
の 設 定 」⇨「Bluetooth設 定 」⇨「Bluetooth」
の順に進む
2 「オン」または「オフ」を選ぶ
●「オン」にすると、Bluetooth®機器を接
続して使用できるようになります。
●「オフ」にすると、Bluetooth®機器は使
用できなくなります。
®

Bluetooth®機器と接続（ペアリング）する
「設定」⇨「省エネ・その
1 【操作/設定】を押し、
他の設定」⇨「Bluetooth設定」の順に進む

2 「Bluetooth機器一覧」を選ぶ

● あらかじめ接続するBluetooth®機器を
登録待機状態にしておいてください。
3 【赤】を押す
● デバイスの検出が始まるので、接続した
い機器を選択します。
※ 検出中でも機器を選択、登録することが
できます。
4 画面の指示に従い、機器をペアリングする
● 接続するBluetooth®機器の操作方法に
ついては、ご使用になるBluetooth®機器
の取扱説明書をご覧ください。

お知らせ
● Bluetooth®機器の登録や登録後の動作について保証はしておりません。
● A2DP対応のBluetooth®オーディオ機器を接続した場合、Bluetooth®の特性により音声が
遅延するため、映像と音声にずれが発生します。

18

準備・接続をする

録画機器を接続する
録画できる機器と番組
● 本機背面のUSB（通常録画）端子に接続したUSBハードディスクおよびレグザリンク対応の
東芝レコーダー＊にデジタル放送番組を録画できます（データ放送、ラジオ放送番組、外部入力
（HDMI1 ～ 4）、クラウドサービスやネットワークサービスで視聴している動画配信サービス
からの映像・音声は録画できません）。
* レグザリンク対応の東芝レコーダーの接続は 14

をご覧ください。

USB ハードディスクの接続をする
ご注意
● パソコンや他のテレビ、録画機器などで使用していたUSBハードディスクを本機に接続して
登録すると、それまでに保存されていたデータや録画番組などはすべて消去されます。
● 本機で使用していたUSBハードディスクをパソコンで使用するには、パソコンで初期化する
必要があります。その際に、本機で録画した番組はすべて消去されます。
● 本機に接続したUSBハードディスクを取りはずす場合は、未登録の機器を含めて「USBハー
ドディスクの設定をする」の「機器の取りはずし」
（
機能操作ガイド「録画機器を使う」》
「USBハードディスクの設定をする」）の手順で操作してください。
● 本機にUSBバスパワー方式の機器を接続する場合は、必ず本機の電源を待機にし、電源プラグ
をコンセントから抜いてください。
● USBハードディスクの動作中は、USBハードディスクの電源を切ったり、接続ケーブルを抜
いたりしないでください。録画した番組が消えたり、USBハードディスクが故障したりする原
因となります。

USBハードディスクの接続
● USBハードディスクは、USB（通常録画）端子に接続します。
● USBハブを使用すれば、複数のUSBハードディスクを接続することができます。
※ 8台までのUSBハードディスクを本機に登録できます。ただし、同時に接続できるのは4台ま
でです。
USBハードディスク

［本機］

USB（通常録画）端子へ

USB端子へ

USBケーブル
（機器の付属品など）

お願い
● 複数の未登録USBハードディスクを接続した状態で本機の電源を入れると、不特定の順番で
登録が始まります。
USBハードディスクの登録名や接続場所などを特定しやすくするために、1台ずつ接続して
登録の処理が終わったら次のUSBハードディスクを接続するようにしてください。
● 登録の手順については、
「USBハードディスクを本機に登録する」をご覧ください。
お知らせ
● 複数台のUSBハブを経由して本機にUSBハードディスクを接続することはできません。
● 本機で接続確認済のUSBハードディスクとUSBハブについては、ホームページ（https://
www.regza.com/support）をご覧ください。
● USBハードディスクやUSBハブは、ACアダプターを接続してご使用ください。周辺機器メー
カーで確認されている機器については周辺機器メーカーにお問い合わせください。
● 接続確認済機器でも、すべての動作を保証するものではありません。

19

準備・接続をする

USB ハードディスクを本機に登録する
● 本機が未登録のUSBハードディスクを検出
すると、
「 機器の登録」の画面が表示されま
す。以下の手順で本機に登録します。

【終了】
を押す
4 登録結果の内容を確認し、

1 「はい」を選ぶ

● 本機に登録して使用し、登録を解除した
USBハードディスクを接続した場合、確
認画面が表示されます。
● 確認画面で「はい」を選ぶと登録の処理が
始まり、終わると登録機器のリスト画面が
表示されます。

2
3

● 登録しないときは「いいえ」を選びます。
※「いいえ」を選んだ場合、そのUSBハードディ
スクは「機器の登録」の画面で「未登録」とな
ります。
「未登録」のUSBハードディスクを登
録する場合は、機能操作ガイド「USBハード
ディスクの設定をする」に記載の「機器の登
録」の操作をしてください。
初期化の確認画面で、
「はい」を選ぶ
● 登録の処理が始まり、終わると次の手順
の画面が表示されます。
登録したUSBハードディスクを録画機器に
する場合は、
「はい」を選ぶ
● 録画や予約などでの録画機器の初期候補
が、今登録したUSBハードディスクにな
ります。
※ 録画機器は、録画や予約の際に変更する
こともできます。
●【決定】を押したあと、説明画面が表示さ
れた場合は、画面の説明を読んでから【決
定】を押します。

使用履歴のあるUSBハードディスクを接続したとき

※ 再登録の場合、ハードディスクは初期化
されません。
修理などで、本機内部のハードディスク登
録情報記憶部が含まれる部分を交換した場
合や、本機を交換した場合は、それまでに使
用していたハードディスクは未登録（新しい
ハードディスク）として認識され、初期化し
て使用することになります。初期化の際に録
画内容はすべて消去されます。

インターネットを利用するための接続をする
● はじめてインターネットを利用する場合は、通信事業者やプロバイダー（インターネット接続
業者）との契約が必要です。通信事業者または取り扱いの電気店などにご相談ください。
● 接続方法でご不明な点は、裏表紙に記載の「東芝テレビご相談センター」にお問い合わせください。
● 接続が終わったら、必要に応じて「ネットワーク設定」
（
機能操作ガイド「インターネット
を楽しむ」》
「インターネットに接続するための設定」）をしてください。
● モデムとルーターが一体化されている場合もあります。それぞれの取扱説明書もよくお読みく
ださい。

本機をインターネットに接続したときにできること
できること
ネットワーク
サービス
データ放送の
双方向サービス

内

容

● 動画配信サービスやクラウドサービスなどのネットワークサービスを楽し
むことができます(
機能操作ガイド「インターネットを楽しむ」》
「ク
ラウドサービス・ネットワークサービスを楽しむ」）。
● データ放送の双方向サービスを利用して、クイズ番組に参加したり、ショッ
ピング番組で買物をしたりすることができます（
機能操作ガイド「テ
レビを見る」》
「データ放送やラジオ放送を楽しむ」）。

ソフトウェアの ● サーバーから本機の最新ソフトウェアをダウンロードすることができます
更新
27 。

20

準備・接続をする

接続のしかた
インターネットから

無線LANで接続する場合

ケーブルモデム
（CATVでインターネット利用時）
回線終端装置またはVDSL装置
（光回線でインターネット利用時）

無線LANルーター
無線

LAN端子へ
WAN端子
LAN端子

LANケーブル

有線LANで接続する場合
LANケーブル

無線

インターネット利用中の
パソコンなど

本機側面

ご注意
● LANケーブルを抜き差しするときは、本機および接続機器などの電源を切り、電源プラグをコ
ンセントから抜いてください。
お願い
● LANケーブルは、カテゴリ5（CAT5）と表示された規格以上のものをご使用ください。
● 本機のLAN端子は、必ず電気通信端末機器の技術基準認定品ルーターなどに接続してくださ
い。
● 通信事業者およびプロバイダーとの契約費用および利用料金などは、ご自身でお支払いくださ
い。
● 以下の場合やご不明な点は、ご契約の回線事業者やケーブルテレビ会社、プロバイダーなどに
お問い合わせください。
◦ ご契約によっては、本機やパソコンなどの機器を複数接続できないことがあります。
◦ 一部のインターネット接続サービスでは、本機を利用できないことがあります。
◦ プロバイダーによっては、ルーターの使用を禁止あるいは制限している場合があります。
◦ 回線の状況によっては、うまく通信できないことがあります。
◦ モデムについてご不明な点など。
お知らせ
● 本機では、ルーターやルーター内蔵モデムの設定はできません。これらの機器によっては、パソ
コンでの設定が必要な場合があります。
● 本機はダイヤルアップ通信でインターネットを利用することはできません。
● この取扱説明書で図示していない機器が接続されている場合は、正常に通信できないことがあ
ります。
● ルーターなどが正しく設定されていない回線に本機のLAN端子を接続すると、本機が正常に動
作しないことがあります。

21

準備・接続をする

リモコンの準備をする
各ボタンの機能
● 本書に記載している操作で使用するリモコンのボタンと、そのおもな機能は以下のとおりです
（ボタンによっては、通常の操作と異なる使い方をすることがあります）

1
2

17

3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16

22

18
19
20
21
22
23
24
25
26
27

1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.

本機の電源を待機/入します。
外部入力や動画配信サービスなどを登録して
おくと、登録した機能に切り換えられます。
動画配信サービスの画面に切り換えます。
放送の種類を切り換えます。
チャンネルを切り換えます。
テレビのチャンネルを順番に切り換えます。
シーンリストや出演者のリストを表示します。
視聴中の番組の録画を開始します。

USBハードディスクに録画した番組のリスト
を表示します。
10. メニューや番組表などで項目を選択/決定する
とき、文字や数字を入力するときに使用します。
メニューや番組表などでページを切り換える
ときに使用します。
11. 前の操作に戻ります。

12. 接続した外部入力機器の画面に切り換えます。
13. 画面に表示された各種機能が割り当てられて
います。

14. データ放送に切り換えます。
15. ボイス機能を使用します。
16. 録画した番組や接続した機器の再生や操作を
行います。

17. 視聴中の放送や外部入力の情報を表示します。
18. 音を一時的に消します。
19. 音量を調節します。
20. 番組ガイドを表示します。
21. ざんまいスマートアクセスの画面を表示します。
22. タイムシフトリンクメニューを表示します。
23. 番組表を表示します。
24. 操作を終了します。
25. ホーム画面を表示します。
26. 操作/設定メニューを表示します。
27. 複数音声の番組で音声を切り換えます。

準備・接続をする

乾電池を入れる
● 単四形乾電池を2本ご使用ください。お買い
上げ時は単四形乾電池が2本付属されてい
ます。

1 電池カバーをはずす

2
3

● カバー上部をリモコン本体方向に押し
込みながら下にスライドさせて、電池カ
バーを取りはずします。
乾電池を入れる
● 極性表示
と
を確かめて、間違えな
いように入れます。
電池カバーを閉める
●カバーをはずしたときと逆の手順で閉
め、パチンと音がするまでカバー上部を
押し込みます。

1

カバー

2

リモコンを登録する（ペアリ
ング）
● 本機のリモコンは、Bluetooth®通信に対
応しています。リモコンを本機に登録する
と、本機とリモコンの通信はBluetooth®無
線技術で行われますので、リモコンをテレ
ビ本体のリモコン受光部に向けることなく
操作することができます。
「 設定」⇨「省エネ・そ
1 【操作/設定】を押し、

2

の他の設定」⇨「詳細機能設定」⇨「リモコン
設定」⇨「リモコンの登録」の順に進む
画面の説明に従って、登録する

● 登録は、リモコンをテレビ本体に近づけて
行ってください。
● リモコンの電池残量が少ない時や、電波環
境によって正しく登録できないことがあり
ます。
● ボイス機能は、リモコンが登録されている
場合のみご利用いただけます。

● リモコンの登録を行わない場合でも、ボイ
ス機能以外のリモコン操作をすることがで
きます。
（その場合は赤外線通信でリモコン
コードが送信されます。）
● 1台のテレビには、一つのリモコンが登録で
きます。
● 本機に登録したリモコンは、本機の電源が
「入」の状態では本機以外のテレビを操作す
ることができません。
● Bluetooth®通信は2.4GHz帯の無線を使用
します。他の無線機器との間で電波干渉が発
生し、本機を操作できない場合があります。
（詳しくは「本機の無線LAN/Bluetooth®を
使う際のお願い」をご確認ください 30 。）
● 電波干渉が発生する場合、電波環境を見な
おしていただくか、リモコンの登録を解除
してご利用ください（
機能操作ガイド
「リモコンの登録を解除する」）。
ご注意
● お買い上げ時の設定は、本機の電源が「待機」
の状態のときBluetooth®通信ができないた
め、赤外線通信でリモコンコードを送信しま
す。テレビ本体のリモコン受光部にリモコン
を向けて操作してください。
【操作/設定】を押し、
「 設定」⇨「省エネ・そ
の他の設定」⇨「詳細機能設定」⇨「リモコン
設定」⇨「電源ボタンBluetooth送信」を「す
る」に設定する事で、本機の電源が「待機」の
状態でもBluetooth®通信で、電源「入」にす
ることができます。

リモコンの LED について
● 本機のリモコンにはリモコン信号の送信状
態を通知するためのLEDがついています。
● 本機とリモコンの通信をBluetooth®通信
で行う場合、リモコンのLEDが青色に点滅
します。
● 赤外線通信で行う場合、赤色に点滅します。
通知 LED

23

準備・接続をする

赤外線通信のリモコンコー
ドについて
● 赤外線でリモコン信号を送信する場合、リ
モコンコードの切換ができます（
機能
操作ガイド「設定・調整をする」》
「２台以
上のレグザをそれぞれのリモコンで操作す
る」）。
● お買い上げ時は「リモコンコード1」に設定
されています。
※「リモコンコード2」、
「 リモコンコード3」に
設定して使用していた場合、電池交換など
でリモコンから乾電池を取りはずすと「リ
モコンコード1」に戻ることがありますの
で、ご確認ください。

赤外線通信時のリモコンの
使用範囲について
● リモコンは、本体のリモコン受光部に向けて
使用します。
●電源が
「入」のときに、リモコンで操作をする
と、
本体前面のLEDが白色に点滅します。
● リモコン受光部に強い光を当てないでくださ
い。リモコンが動作しないことがあります。
● リモコン受光部とリモコンの間に障害物を
置かないでください。動作しなかったり、動
作しにくくなったりします。
● リモコン受光部から
距離 5m以内
角度 左右30°以内、上下20°以内

5m

以内

リモコン受光部

20°

30°
20°

30°

※ リモコン発光部は二箇所あり、リモコンを立
てた状態でも操作できます。

24

ご注意
■ リモコンの取り扱い
● 落としたり、振りまわしたり、衝撃などを
与えたりしないでください。
● 水をかけたり、ぬれたものの上に置いた
りしないでください。
● 分解しないでください。
● 高温になる場所や湿度の高い場所に置か
ないでください。
お願い
■ 乾電池について
● 乾電池の寿命はご使用状態によって変わ
ります。リモコンが動作しにくくなった
り、操作できる距離が短くなったりした
ら2本とも新しい乾電池と交換してくだ
さい。
● 使用済の乾電池は、地方自治体またはお
住まいの地域で定められた規則に従って
廃棄してください。

準備・接続をする

電源を入れる
電源を入れる

電源を「待機」にする

1 付属の電源コードのコネクターを本機背面
のAC INPUT端子に接続する
● 奥までしっかりと差し込みます。
※ 電源コードを差し込む際は本体を倒さな
いよう注意してください。

❶ 本体ボタンメニューの「電源」操作、もしく
は、リモコンの【電源】ボタンを押して電源
を待機にする
（ リモコン操作待受状態）にな
● 電源が「待機」
り、
「電源」
表示が赤色に点灯します。

AC INPUT端子

お願い…電源プラグの取り
扱いについて
普段はコンセントに差し込んでおく
2 電源プラグをコンセントに差し込む

● 電源プラグは交流100Vコンセントに根
元まで確実に差し込んでください

3 本体底面の本体ボタン、またはリモコンの
【電源】を押す

● 電源が「入」になり、本体前面の電源表示が白
色に点灯します。

● 電源プラグは、非常時や機器の接続、お手入れ
などをするとき以外はコンセントに差し込ん
でおいてください。
※ 電源プラグを抜いたままにしておくと…
◦ デジタル放送の番組情報が取得できませ
ん。
◦ 予約した番組の録画ができません。
電源プラグをコンセントに差し込んでおけ
ば、予約した番組の録画は、電源が「待機」の
場合でも行われます。

電源プラグを抜くときは
● 非常の場合は、速やかに電源プラグをコン
セントから抜いてください。
● 外部機器の接続や取りはずし、本体や電源
プラグのお手入れ、周辺の清掃などで電源
プラグを抜く場合は、その前に以下の確認
をしてください。
❶【画面表示】を押して、録画中やダビング中
の表示が出ないことを確認する
❷ 本体ボタンメニューの「電源」操作、もしく
は、リモコンの【電源】ボタンを押して電源
を待機にする
お知らせ
●「電源」以外の下記ボタンでも電源を入れる
ことができます。ただし、本機の状態によっ
てはこれらのボタンが効かない場合があり
ます。
・ネット動画ボタン
・数字ボタン
・チャンネル∧／∨

25

準備・接続をする

「はじめての設定」をする
「はじめての設定」について
※「 電 波 の 状 態 が 良 く あ り ま せ ん。」の メ ッ
セージが表示されたときは、受信状態が良
くなってから「はじめての設定」をやり直し
てください。

はじめての設定
はじめて電源を入れたときに、
「テレビをお
使いになる場所を選んでください」画面が
表示されます。テレビをお使いになる場所
を選びます。
場所を選択すると、
「リモコンの登録をおこ
ないます」画面が表示されます。
● 画面の指示に従って、リモコンで設定を
行ってください。

1 地域設定

2
3
4

5

● お住まいの地域に密着したデータ放送
（たとえば、地域の天気予報など）や緊急
警報放送を視聴できるようになります。
地上デジタルチャンネル設定
● 地上デジタル放送のチャンネルを設定し
ます。
BS・110度CSアンテナレベル確認
● 衛星放送の電波の強さを確認します。
映像メニュー設定
● 本機にはいくつかの「映像メニュー」が用
意されています。メニューを選択したとき
に表示される画面の説明を読んで、お好み
の映像メニューに設定してください。
ネットワーク設定
● 本 機 を ネ ッ ト ワ ー ク に 接 続 し、ネ ッ ト
ワーク機能を利用する場合に設定しま
す。先に設定だけを済ませ、接続はあとか
ら行うこともできます。

有線LANの設定をする
❶「有線LAN」を選ぶ
● ❸へ進みます。

無線LANの設定をする
❶「無線LAN」を選ぶ
● アクセスポイント選択画面が表示されま
す。

26

❷ 次のどれかの方法でアクセスポイントを設
定する
・ アクセスポイント選択
・ プッシュボタン接続
● 接 続 す る 無 線LANア ク セ ス ポ イ ン ト
（ルーター）に合わせて、設定方法を選び
ます。
● お 使 い の 無 線LANア ク セ ス ポ イ ン ト
（ルーター）の取扱説明書も、お読みくだ
さい。
❸ 接続テストをする場合は「はい」を選ぶ
●「接続テスト」をしない場合は、
「 いいえ」
を選んで
「ネット配信コンテンツを高画
質で視聴しますか？」の確認画面に進み
ます（必要になったときに「インターネッ
トに接続するための設定をする」
（
機能操作ガイド「インターネットを楽し
む」》
「インターネットに接続するため
の設定をする」）の操作をしてください）。
●「接続できませんでした。
」と表示された
場合、有線LAN設定のときは、LANケー
ブルの接続を確認してから再度接続テス
トをしてください。
無線LAN設定のときは、無線LANの設定
を確認してから、再度接続テストをして
ください。
❹「インターネットに接続できました。」と表
示されたら、
【決定】を押す
●「モバイル機器から本機の電源を入れら
れるようにしますか？」の確認画面が表
示されます。
❺「はい」または「いいえ」を選ぶ
●「はい」にすると、テレビが待機中の時に
モバイル機器からの操作で電源を「入」に
して、モバイル機器で再生中のコンテン
ツをテレビで再生したり、モバイル機器
の画面をミラーリングしたりできるよう
になります。
※「はい」にすると、待機中の消費電力が増
えます。
●「ネット配信コンテンツを高画質で視聴
しますか？」の確認画面が表示されます。
➏「はい」または「いいえ」を選ぶ
●「はい」にすると、視聴環境に合わせて、
ネット動画の映像が自動的に調整されま
す。
●「 ネ ッ ト ワ ー ク 設 定 」が 終 わ る と、
「REGZAの機能紹介」の画面が表示され
ます。

準備・接続をする

6 サービス利用設定

● イ ン タ ー ネ ッ ト に 接 続 し て、ク ラ ウ ド
サービスなどのネットワークサービスを
利用するには、
「レグザプライバシーポリ
シー」を「同意する」に設定します。
※クラウドサービスの開始には、ソフトウェ
アの更新が必要になる場合があります。
❶ 画面のサービス紹介を確認する
● ネットワークサービスに関する紹介が表示
されます。
【決定】を押すと先に進みます。
❷ レグザプライバシーポリシー画面の内容を
最後まで読み、
「同意する」または「同意しな
い」を選ぶ
●「同意しない」を選んだ場合は、設定終了
画面が表示されます。
【決定】を押すと「は
じめての設定」を終了します。
●「同意しない」を選んだ場合は、番組ガイ
ドなどの機能の一部が使用できません。
❸ アンケートの内容を読み、項目を選ぶ、もし
くは数字ボタンで入力して【決定】を押す
●「0」は【10】
で入力します。
● 間違えて入力したときは、 を押してカー
ソルを戻してからもう一度入力します。
● アンケートに答えると、ネットサービス
の紹介画面が表示されます。
【決定】を押すと最後に設定終了画面が表
示されます。
【決定】を押すと「はじめての
設定」を終了します。

ACAS チップ情報を確認する
● ACASチップの状態やID番号などをテレビ
画面で確認することができます。
● ACASチップは、新しいCASの方式です。本
機には、この新CASのプログラムを書き込
んだ「ACASチップ」が搭載されています。
※ ACASチップには、これまでのB-CASカー
ドの機能も含まれています（B-CASカード
は付属していません）。
「 設定」⇨「放送受信設
1 【操作/設定】を押し、
定」⇨｢ACASチップ情報」の順に進む
● ACASチップの情報が表示されます

ＡＣＡＳチップ情報
識別番号

XXXX

ＩＤ番号

XXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXX

状態

正常に動作しています。

【戻る】を押す
2 情報を確認したら、
ACASチップID番号記入欄
● 下欄にACASチップのID番号を記入してお
くと、有料放送のご契約やお問い合わせの
際などに役立ちます。
ACASチップ

「はじめての設定」をやり直すとき
●「はじめての設定」をしてもアンテナ接続の不
具合などで地上デジタル放送が映らなかった
場合は、不具合の対処をしたあとで、
「 はじめ
ての設定」をやり直すことができます。
※ ワンタッチ選局ボタンのチャンネル設定
を手動でお好みに設定したあとで「はじめ
ての設定」をやり直すと、手動で設定した
内容が消去されます。その場合は、もう一
度チャンネルボタン設定をしてください。
※ データ放送を視聴している状態で「はじ
めての設定」をやり直した場合、放送に
よっては設定終了後そのままの状態では
設定内容は反映されません。設定終了後
に再度データ放送を選局してください。

ソフトウェアを更新する
ソフトウェアの更新機能について
● 本機は、内部に組み込まれたソフトウェア
（制御プログラム）で動作するようになって
います。
● お買い上げ後、より快適な環境でお使いい
ただくために、ソフトウェアを更新する場
合があります。
● 更新用のソフトウェアはBSデジタル放送
の放送電波で送られてきます。本機は、放送
電波で送られてくる更新用のソフトウェ
アを自動的にダウンロードし、内部ソフト
ウェアを自動的に更新する機能を備えてい
ます。
ネットワークに接続している場合は、ネット
ワーク経由でソフトウェアを自動的にダウン
ロードし、更新することもできます。

27

テレビをつかう
● ソフトウェアダウンロード情報をホームペー
ジ（https://www.regza.com/support）で お
知らせしています。
◦ 放送電波を利用したソフトウェアのダウン
ロードは、都度、限られた日時に行われます。
● 電源プラグが抜かれていたなどの事情で自
動ダウンロードができなかった場合は、都
合のよいときにインターネットを利用して
サーバーから更新用のソフトウェアを入手
することができます。
● ソフトウェアの更新中は電源プラグを抜か
ないでください。
ソフトウェアの更新が正常に行われず、本
機が起動しなくなるおそれがあります。

ソフトウェアのバージョンアップ
による機能追加
● 本機では、ソフトウェアのバージョンアップ
により機能が追加される場合があります。
ソフトウェアが更新されると、追加機能が
利用できるようになります。
バージョンアップ用ソフトウェアについ
て は、ホ ー ム ペ ー ジ(https://www.regza.
com/support)でお知らせしています。

ソフトウェアの自動ダウン
ロードについて
●「自動ダウンロード」の設定を「する」
（お買い
上げ時の設定）にしておき、日常的にデジタ
ル放送を視聴し、視聴しないときにも電源プ
ラグをコンセントに差し込んだままにして
おけば、特別に意識する必要はありません。
放送電波やネットワーク経由で更新用のソ
フトウェアを自動的にダウンロードし、内部
ソフトウェアを自動的に更新することがで
きます。
更新用のソフトウェアがある場合は、ダウ
ンロード情報が放送電波で送られます。本
機 は、BSデ ジ タ ル 放 送 ま た は110度CS
デジタル放送を視聴しているときにダウン
ロード情報を取得します（情報を確認する
操作はありません）。
放送を受信していなくても、ネットワーク
に接続していれば、自動的にソフトウェア
の更新を行います。

自動ダウンロードの設定を変更する
「 設定」⇨「省エネ・そ
1 【操作/設定】を押し、
の他の設定」⇨「ソフトウェアのダウンロー
ド」⇨「自動ダウンロード」の順に進む

28

2 「する」または「しない」を選ぶ

●【青】を押すと、放送電波でのダウンロー
ド予定を一覧で確認することができま
す。
● 手動でソフトウェアの更新をすること
もできます。

最新ソフトウェアの自動確
認の設定を変更する
● 本機の電源をオンしたときにサーバーに新
しいソフトウェアがあるかどうかを確認し
て、画面上に通知することができます。
「 設定」⇨「省エネ・そ
1 【操作/設定】を押し、
の他の設定」⇨「ソフトウェアのダウンロー
ド」⇨「最新ソフトウェアの自動確認」の順
に進む
2 「する」または「しない」を選ぶ

ご注意
●「自動ダウンロード」が「する」になっている
場合は設定できません。

サーバーから手動でダウン
ロードする
● インターネットを利用してサーバーからソ
フトウェアをダウンロードし、本機内部の
ソフトウェアを更新することができます。
● インターネットへの接続と設定が必要です。
「 設定」⇨「省エネ・そ
1 【操作/設定】を押し、
の他の設定」⇨「ソフトウェアのダウンロー
ド」⇨「ソフトウェアの更新」の順に進む
● 新しいソフトウェアがある場合、更新の
確認画面が表示されます。
※ 新しいソフトウェアのダウンロード中の
場合は、ダウンロードの進捗が表示されま
す。
2 「今すぐ更新」、または「電源オフのときに更
新」を選ぶ

ソフトウェアのバージョン
を確認するには
1 【操作/設定】を押し、操作メニューの「本機

の情報」を選ぶ
●【操作/設定】を押し、
「 設定」⇨「省エネ・
その他の設定」⇨「本機の情報」を選択し
ても確認できます。

テレビをつかう

使用上のお願いとご注意
取り扱いについて
● 本機をご使用中、製品本体で熱くなる部分が
ありますので、
ご注意ください。
● 引越しなど、遠くへ運ぶときは、傷がつかな
いように毛布などでくるんでください。ま
た、
衝撃・振動を与えないでください。
● 本機に殺虫剤など、揮発性のものをかけない
でください。また、ゴムやビニール製品など
を長時間接触させないでください。変質した
り、塗装がはげたりすることがあります。
● 電源プラグは非常時と長期間ご使用になら
ないとき以外は、常時コンセントに接続して
ください（番組情報を取得するためです）。
● 畳の上に置かないでください。金属部が直接
畳に触れていると、さびが出たり、畳表に穴
があいたりする可能性があります。
● 本機の近くにキャッシュカードなどの磁気
カードやビデオテープなどを置かないでくだ
さい。本機から出る磁気の影響でデータや録
画内容などが損なわれる可能性があります。
● 本機から
「ジー」という液晶パネルの駆動音
が聞こえる場合がありますが、故障ではあり
ません。
● 外部入力
（HDMI入力1 ～ 4）の映像や音声
には若干の遅れが生じます。以下の場合には
この遅れによる違和感があることがありま
す。
◦ ゲーム、カラオケなどを接続して楽しむ
場合
◦ 外部機器の音声を直接オーディオ機器に
接続して視聴する場合
● 電源起動時にパネルの調整を行うため、映像
が表示されるまでに時間がかかります。

電源プラグをコンセントか
ら抜く際のご注意
● 電源プラグをコンセントから抜いたり、コン
セントの元につながっているブレーカーを
落としたりする際は、以下の手順で行ってく
ださい。
❶【画面表示】を押して、録画中やダビング中
の実行中の表示が出ないことを確認する
❷ 録画予約が設定されていないか確認する
●「予約の確認・変更・取り消しをする」の
手順で、電源プラグを抜いている間に始
まる予約がないか確認してください。電
源プラグが抜かれていると、予約した番
組は録画されません。
❸ 本体の電源ボタンを押して電源を待機にする
➍ 電源プラグをコンセントから抜く

遠隔操作について
● リモコン、またはレグザAppsコネクトなど
を利用してスマートフォンやタブレットPC
からテレビを操作するときは、本機が見える
位置から操作してください。

4K 映像の表示について
● 本機はBS・110度CSの4K放送に対応し
ています。
● HDMIの4K入力については、すべての4K入力
映像の表示を保証するものではありません。

録画・録音について
● 本機に接続した機器に録画・録音する際は、
事前に試し録画・録音をして、正しくできる
ことを確かめておいてください。
● 本機に接続した機器を録画・録音した内容
の長期保存として使用しないでください。あ
くまでも一時的な保存・再生機能としてご
使用ください。
● 著作権保護のため、コピーが禁止されている
番組は録画をすることはできません。また、
著作権保護のため、1回だけ録画が許され
た番組は、録画した番組をさらにコピーする
ことはできません。

29

テレビをつかう
● あなたが録画・録音したものは、個人的にま
たは家庭内その他これに準ずる限られた範
囲内で楽しむ以外は、著作権法上、権利者に
無断では使用できません。録画・録音したも
のを個人的にまたは家庭内その他これに準
ずる限られた範囲内で楽しむ以外に権利者
の許諾なく、複製・改変したり、インターネッ
トなどで送信・掲示したりすることは著作権
法上禁止されています。以下の行為なども、
原則として著作権法上保護された権利を侵
害することになりますのでご注意ください。
◦ 録画した番組を自分のホームページで見
られるようにする。
◦ 録画した番組をメールやメッセンジャー
サービスなどで他人に送る。
◦ 番組を録画したビデオテープやディスク
などの媒体を営利の目的で、または不特
定もしくは多数の人に貸す。
著作権法に違反すると刑事処罰を受ける場
合もありますので自己責任のもとでご利用
ください。

この機器の使用周波数帯では、電子レンジ
等の産業・科学・医療機器のほか、他の同
種無線局、工場の製造ライン等で使用され
ている免許を要する移動体識別用の構内無
線局、免許を要しない特定小電力無線局、
アマチュア無線局等（以下「他の無線局」
と略す）が運用されています。
1. この機器を使用する前に、近くで「他
の無線局」が運用されていないことを
確認してください。
2. 万一、この機器と「他の無線局」との
間に電波干渉が発生した場合には、速
やかにこの機器の使用チャンネルを変
更するか、使用場所を変えるか、又は
機器の運用を停止（電波の発射を停止）
してください。
3. その他、電波干渉の事例が発生した場合
など何かお困りのことが起きたときは、
東芝テレビご相談センターへお問い合

わせください。

連絡先：東芝テレビご相談センター
【一般回線・PHSからのご利用は】
フリーダイヤル
（通話料：無料）

本機の無線 LAN/Bluetooth®
を使う際のお願い
● 本機は、日本国の電波法に基づく無線設備
（無線LAN/Bluetooth ®）を内蔵していま
す。
● 本機に搭載されている無線設備は、
日本国内
専用です。海外で使用することはできませ
ん。
● 無線LANの2.4GHz帯とBluetooth ®は同
じ周波数帯を使用するため、同時に使用する
と、電波が干渉し合い通信速度の低下やネッ
トワークが切断される場合があります。接続
に支障がある場合は、今お使いの無線LAN
を5GHz帯に設定してお試しください。
● 本 機 の 無 線LANお よ びBluetooth ®が 使
用 す る 周 波 数 帯 は、そ れ ぞ れ2.4GHz帯
/5GHz帯と2.4GHz帯ですが、他の無線機
器も同じ周波数を使用している場合があり
ます。
本機の内蔵無線LANやBluetoothを
使用する際は、他の無線機器との間で電波干
渉が発生しないように、以下の注意事項に留
意してください。

30

0120-97-9674

【携帯電話からのご利用は】
ナビダイヤル
（通話料：有料）

0570-05-5100

※ IP電話などでフリーダイヤルサービスを
ご利用になれない場合は、
03-6830-1048（通話料：有料）
● 5GHz帯のW52、W53の電波を使用して、
屋外で通信しないでください。5GHz帯の
W52、W53の無線設備を屋外で使用する
ことは、法令で禁止されています。屋外で本
機の無線LANを使用する場合は、5GHz帯
のW56を使用するか、または2.4GHz帯を
ご使用ください。

テレビをつかう
● 本機の定格銘板に記載されている周波数表
示は、
以下の内容を示しています。

• 無線LAN：

変調方式が DSSS と OFDM 方式
2.4GHz 帯を
使用

2.4 DS/OF 4

電波干渉距離
40m 以下

全帯域を使用し、かつ移動体識別装置の帯域を
回避可能であることを意味する。

• Bluetooth®：
変調方式が FH-SS 方式およびその他の方式
2.4GHz 帯
を使用

2.4 FH 2 / XX 8

電波干渉距離
20m 以下
電波干渉距離
80m 以下

全帯域を使用し、かつ移動体識別装置の帯域を
回避不可であることを意味する。

● 本機の無線LANは、以下の規格に対応して
います。無線LANアクセスポイントも、こ
の規格に対応した製品をお使いください。

IEEE802.11b/g/n
IEEE802.11a/n/ac
J52 W52 W53 W56
規格

チャンネル

IEEE
802.11
b/g/n

1 ～ 13

W52 36,40,44,48
IEEE W53 52,56,60,64
802.11
100,104,108,
a/n/ac
112,116,120,
W56
124,128,132,
136,140,144

周波数帯
（中心
周波数帯）
2.412 ～
2.472GHz
5.18 ～
5.24GHz

※ 本機は従来の無線規格であるJ52には対応
していません。
● 無線LANの性能や環境条件による影響など：
無線LANのデータ転送速度は、通信距離・
障害物などの環境条件、電子レンジ等の電波
環境要素、ネットワークの使用状況などに影
響されます。
• 本機はIEEE802.11a/b/g/n/acの規
格 に 準 拠 し て い ま す が、す べ て の 無 線
LAN機器との接続や通信を保証するも
のではありません。
• 5GHz帯に対応している無線LANアク
セスポイントをお使いの場合は、5GHz
帯でのご使用をおすすめします。
● 本機の近くに無線LANアクセスポイントが
設置されていると、アクセスポイント選択の
一覧に表示されない、電波強度が弱く表示さ
れる、あるいは接続に失敗する場合がありま
す。このような現象が発生した場合、本機と
無線LANアクセスポイントを離してお試し
ください。また、無線LANアクセスポイント
の送信強度を下げることで改善できる場合
もあります。
● 本機のBluetooth ®は、
以下の規格を使用し
ています。
規格：
Bluetooth Specification Ver.5.0
周波数帯
：2.4GHz帯
● Bluetooth®の性能や環境条件による影響など：
• Bluetooth®は、通信距離・障害物などの
環境条件、電子レンジなどの電波環境要
素、無線ネットワークの使用状況などに
影響されます。
• 本機は、USB接続のBluetooth®アダプ
ターには対応していません。本機のUSB
端子にUSB接続のBluetooth ®アダプ
ターを接続した場合、内蔵のBluetooth®
が正常に動作しなくなる場合がありま
す。

5.26 ～
5.32GHz
5.50 ～
5.72GHz

31

テレビをつかう

無線 LAN 製品ご使用における
セキュリティに関するご注意

本機を廃棄、または他の人
に譲渡するとき

● 無線LANでは、LANケーブルを使用する代 ●「すべての初期化」
（
機能操作ガイド
「設
わりに、電波を利用してパソコン等と無線
定・調整をする」》
「お買い上げ時の設定に
LANアクセスポイント間で情報のやり取り
戻すには」
）で、暗証番号や双方向サービスの
をするため、電波の届く範囲であれば自由に
情報
（住所・氏名、ポイント数などの利用者
LAN接続ができるという利点があります。
個人の情報）
、ネットワークサービスの登録
その反面、電波はある範囲内であれば障害物
情報なども含めて、
初期化してください。
（壁等）を越えてすべての場所に届くため、セ ● 廃棄時にご注意ください
キュリティに関する設定をしていない場合、
家電リサイクル法では、ご使用済の液晶テレ
以下のような問題が発生することがありま
ビを廃棄する場合は、収集・運搬料金、再商
す。
品化等料金
（リサイクル料金）をお支払いの
上、対象品を販売店や市町村に適正に引き渡
• 通信内容を盗み見られる
すことが求められています。
悪意ある第三者が、電波を故意に傍受し、
・ IDや パ ス ワ ー ド ま た は ク レ ジ ッ ト
カード番号等の個人情報
・ メールの内容
などの通信内容を盗み見られるおそれが
あります。

• 不正に侵入される
悪意ある第三者が、無断で個人や会社内
のネットワークにアクセスし、
・ 個人情報や機密情報を取り出す（情報
漏洩）
・ 特定の人物になりすまして通信し、不
正な情報を流す（なりすまし）
・ 傍受した通信内容を書き換えて発信
する（改ざん）
・ コンピューターウィルスなどを流し
データやシステムを破壊する（破壊）
などの行為をされてしまうおそれがあり
ます。
● 本来、無線LAN製品は、セキュリティに関す
る仕組みを持っていますので、その設定を
行って製品を使用することで、上記問題が発
生する可能性は少なくなります。
セキュリティの設定をしないで使用した場合
の問題を十分に理解した上で、お客様自身の
判断と責任でセキュリティに関する設定を行
い、製品を使用することをおすすめします。

32

免責事項について
● 地震・雷などの自然災害、火災、第三者によ
る行為、その他の事故、使用者の故意または
過失、誤用、その他異常な条件下での使用に
よって生じた損害に関して、当社は一切の責
任を負いません。
● 本製品の使用または使用不能から生じる付
随的な損害
（事業利益の損害、事業の中断、視
聴料金の損失など）に関して、故意過失ある
場合を除き当社は一切の責任を負いません。
● 取扱説明書の記載内容を守らないことに
よって生じた損害に関して、当社は一切の責
任を負いません。
● 本機に接続した機器に正しく記録
（録画、録
音など）できなかった内容または変化・消失
した内容の補償、および付随的な損害に関し
て、当社は一切の責任を負いません。大切な
番組の録画・録音には、本機との組み合せに
よらない録画・録音機器を併用することを
おすすめします。
● 他の接続機器との組み合せによる誤動作や
動作不能、誤操作などから生じた損害
（録画
機器などの故障、
録画内容の変化・消失など）
に関して、
当社は一切の責任を負いません。
● 誤操作や、静電気などのノイズによって本機
に記憶されたデータなどが変化・消失する
ことがあります。
● 故障・修理のときなどに、データ放送の双方
向サービスなどで本機に記憶された利用者
の登録情報やポイント情報などの一部ある
いはすべてが変化・消失した場合の損害や
不利益について、当社は責任を負いませんの
であらかじめご了承ください。

テレビをつかう

お手入れについて

注意
■ お手入れのときは、電源プラグ
をコンセントから抜く
感電の原因となることがあり
ます。

お手入れの際のご注意
ベンジン・アルコールなどは使わない
● ベンジン・アルコールなどの揮発性のもの
のほか、アセトンなどケトン類やキシレン、
トルエンなどの溶剤は使わないでください。
キャビネットや画面（液晶パネル）が溶けた
り、破損したりするおそれがあります。
● クレンザーなど、研磨剤が含まれた洗剤は
使わないでください。表面が傷つきます。

化学ぞうきんやウェットタイプの
クリーニングクロス/クリーニング
ペーパーなどは使わない
● 含まれている成分によっては、キャビネッ
トや画面の表面が溶けたり、破損したりす
るおそれがあります。

水やスプレータイプの洗剤などを
直接かけない
● 洗剤などの液体がテレビの内部に垂れたり、
しみこんだりすると、故障の原因になります。

ぬれた手でお手入れをしない
● ぬらした布などを絞ってお手入れをすると
きは、手についた水滴をよくふき取ってく
ださい。水滴がテレビの内部に垂れたり、し
みこんだりすると、故障の原因になります。

キャビネットと画面のお手入れ
1 キャビネットや画面に付着しているゴミ、

2

ホコリを払う
● 柄つきの柔らかいモップなどで、やさし
く払ってください。
※ ゴミやホコリがついたままでふいたり、
こすったりすると、表面が傷ついてしま
います。
乾いた脱脂綿または柔らかい布
（綿、ガーゼ
など）でやさしくふき取る

汚れが落ちにくいときは
● 水で1000倍程度に薄めた中性洗剤（中性洗
剤1ミリリットルあたり1リットルの水で薄
める）に脱脂綿または柔らかい布を浸してか
ら固く絞り、汚れをやさしくふき取ってくだ
さい。そのあと、乾いた脱脂綿または柔らか
い布で水分をふき取ってください。
※ 手に水滴がついているときは、テレビに触
れる前にふき取ってください。
※ 洗剤が濃いと画面などに残ってしまいま
す。その場合は、水だけで固く絞った脱脂綿
または柔らかい布でやさしくふき取ってく
ださい。
※ 画面をぬらしたまま放置しないでくださ
い。吸湿劣化やシミの原因になることがあ
ります。水分が残っているときは、乾いた脱
脂綿または柔らかい布でやさしくふき取っ
てください。
3 お手入れのときや、お手入れなどで画面の
向きを変える際に、画面とキャビネットの
隙間に液体や異物を入れないように注意し
てください。
また、画面のみを押したり、引っ張ったりし
ないように注意してください。

画面のお手入れは特にやさしく
● 画面の表面は樹脂でできています。固い布
や紙でふいたり、強くこすったりすると表
面が傷つき、映像の品位が低下します。やさ
しくふくようにしてください。
● 画面の内面はガラスでできています。たた
いたり、押したりして力を加えると、画面が
割れてテレビが見られなくなってしまいま
す。やさしく取り扱ってください。
※ ふだん、小さなお子様などが画面に触れたり、
たたいたりしないようにご注意ください。

画面を引っ張る

画面を押す

33

困ったときには

こんな場合は故障ではありません
悪 天 候 で の BS・110 度
CS デジタル放送の受信障害
● 降雨や降雪などで電波が弱くなったときに
は、映像にノイズが多くなったり、映らなく
なったりすることがあります。
・ 大雨が降っている
・ 大雪が降っている
・ アンテナに雪が積もっている
など
● 天候が回復すれば正常に映るようになります。

本機内部からの動作音
● 電源待機時に番組情報取得などの動作を開
始する際、
「 カチッ」という音が聞こえるこ
とがあります。
●「ジー」という液晶パネルの駆動音が聞こえ
ることがあります。

キャビネットからの「ピシッ」
というきしみ音
●「ピシッ」というきしみ音は、部屋の温度変
化でキャビネットが伸縮するときに発生す
る音です。画面や音声などに異常がなけれ
ば心配ありません。

症状に合わせて解決法を調べる
● テレビが正しく動作しないなどの症状があ
るときは、以降の記載内容および機能操作
編の「症状に合わせて解決法を調べる」から
解決法をお調べください。
● 解決法の対処をしても症状が改善されない
場合は、電源プラグをコンセントから抜き、
「東芝テレビご相談センター」にご相談くだ
さい。

テレビが操作できなくなったと
き－テレビをリセットする
● リモコンでもテレビの本体ボタンでも操作
できなくなった場合は、以下の操作をして
みてください。

電源プラグを抜いてリセットする
❶ 電源プラグをコンセントから抜く
❷ 1分間以上待つ
❸ 電源プラグをコンセントに差し込んで、電
源を入れる

本体ボタンを長押ししてリセットする
❶ 本体ボタンを10秒以上押し続ける

使用していないのに温まる
● 使用していない場合でも、番組情報取得な
どの動作をしているときなどは、本機の温
度が多少上昇します。

背面キャビネットからのにおい
● ご購入から間もない時期は、使用時の本機
の温度上昇によって、ごく稀にプラスチッ
クの成型後に発生する樹脂臭を感じること
がありますが、しばらくご使用いただくこ
とで解消されます。
煙が出るなどの異常がなければ心配ありま
せん。

34

10秒以上押し続ける

❷ 本体前面の「電源」の表示ランプが点滅した
ら、本体ボタンから手を離す

● しばらくすると電源が「入」になり、画面
に「リセット機能により、再起動しまし
た。」が表示されます。

さまざまな情報

ライセンスおよび商標などについて
●

● この製品に含まれているソフトウェアをリバース・エンジ
ニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、分解またはその他
の方法で解析、及び変更することは禁止されています。
この製品はドルビーラボラトリーズからの実施権に基づき
製造されています。Dolby、Dolby Vision、Dolby Audio
及びダブルD記号はドルビーラボラトリーズライセンシン
グコーポレーションの商標です。非公開機密著作物。著作権
1992-2024年ドルビーラボラトリーズ。
不許複製。

●
本製品は、
株式会社ACCESSのNetFront Browserを搭載
しています。
ACCESS、NetFrontは、
日本国およびその他の国におけ
る株式会社ACCESSの商標または登録商標です。
ⓒ 2009 ACCESS CO., LTD. All rights reserved.
●
HDMI、HDMI High-Definition Multimedia Interface、
HDMIのトレードドレスおよび HDMIのロゴは、HDMI
Licensing Administrator, Inc.の商標または登録商標で
す。
●

この製品はEilex International, LLCからの実施権に基づ
き製造されています。EilexPRISM、VIR Filter、Eilex
Focus、Eilex HD RemasterはEilex International,
LLCの商標です。
● Bluetooth®ワードマークおよびロゴは登録商標であり、
Bluetooth SIG, Inc. が所有権を有します。
TVS REGZA株式会社は使用許諾の下でこれらのマーク
およびロゴを使用しています。
その他の商標および登録商
標は、
それぞれの所有者の商標および登録商標です。
● 「Netflix」
はNetflix, Inc.の商標です。
● Blu-ray Disc™
（ブルーレイディスク）
、Blu-ray™
（ブルー
レイ）はブルーレイディスク アソシエーションの商標で
す。
● YouTube および YouTube ロゴは、Google LLC の商
標または登録商標です。
● Amazon、Prime Videoおよび関連する全てのロゴは
Amazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。

● AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE
THIS PRODUCT IS LICENSED UNDER THE
AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE FOR THE
PERSONAL USE OF A CONSUMER OR OTHER
USES IN WHICH IT DOES NOT RECEIVE
REMUNERACTION TO (i) ENCODE VIDEO IN
COMPLIANCE WITH THE AVC STANDARD (“AVC
VIDEO”) AND/OR (ii) DECODE AVC VIDEO THAT
WAS ENCODED BY A CONSUMER ENGAGED IN
A PERSONAL ACTIVITY AND/OR WAS OBTAINED
FROM A VIDEO PROVIDER LICENSED TO PROVIDE
AVC VIDEO. NO LICENSE IS GRANTED OR SHALL
BE IMPLIED FOR ANY OTHER USE. ADDITIONAL
INFORMATION MAY BE OBTAINED FROM MPEG
LA,L.L.C. SEE HTTP://WWW.MPEGLA.COM
● This product contains technology subject to
certain intellectual property right of Microsoft.
Use or distribution of this technology outside of
this product is prohibited without the appropriate
license(s) from Microsoft.
PlayReady end user notice
C o n t e n t o w n e r s u s e M i c r o s o f t P l a y R e a d y™
content access technology to protect their
intellectual property, including copyrighted content.
This device uses PlayReady technology to access
PlayReady-protected content and/or WMDRMprotected content. If the device fails to properly
enforce restrictions on content usage, content
owners may require Microsoft to revoke the
device's ability to consume PlayReady-protected
content. Revocation should not affect unprotected
content or content protected by other content
access technologies. Content owners may require
you to upgrade PlayReady to access their content.
If you decline an upgrade, you will not be able to
access content that requires the upgrade.
● This product includes software developed by the
OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit
(http://www.openssl.org/)
● This product has used the FreeType code.

● Apple、AirPlay、HomeKit、iPad、iPhone、Macは、
米国およびその他の国で登録されたApple Inc.の商標で
す。商標
「iPhone」は、アイホン株式会社の許諾を受けて使
用しています。
● その他、取扱説明書に記載されている社名･商品・サービス
名などは、それぞれ各社が商標として使用している場合が
あります。
● 本製品の一部分に Independent JPEG Groupが開発したモ
ジュールが含まれています。
● 本製品は、株式会社モリサワのフォント「UD新ゴR」「
、UD新丸ゴ
R」「
、UD新丸ゴB」を搭載しています。
「UD新ゴR」「
、UD新丸ゴ
R」「
、UD新丸ゴB」は株式会社モリサワの商標であり、フォント
データの著作権は株式会社モリサワに帰属します。

35

さまざまな情報

本製品のご利用に関する重要なお知らせ
ソフトウェア等利用規約
はじめに
この度は本製品をお買い上げいただ
き、誠にありがとうございます。本製品の
利用を開始される前に、必ずこのソフト
ウェア等利用規約（以下、
「本規約」といい
ます。）をお読みください。なお、お客様
（以下、
「利用者」といいます。）による本製
品の利用開始をもちまして、本規約の内
容を十分にご理解いただき、また本規約
の内容に同意したものとさせていただき
ます。
本規約は、利用者とＴＶＳ ＲＥＧＺＡ
株式会社（以下、
「当社」といいます。）との
本製品又は本製品に含まれるソフトウェ
ア（当社が利用許諾を受けている第三者
（以下、
「原権利者」といいます。）のソフト
ウェアを含みますが、これに限られませ
ん。なお、本規約とは別のソフトウェア利
用条件が定められているソフトウェアも
本製品に含まれますが、このようなソフ
トウェアの利用条件に関しては後述しま
す。本製品に含まれるソフトウェアを、以
下、
「 本ソフトウェア」といいます。）の利
用に関する条件について規定する契約で
す。なお、本規約は、これらに加え、本製品
に同梱される印刷物やオンラインで提供
される情報も対象としております。

ます。）へのアクセス速度やサービスの
品質、画質、利用可能な画像サイズそ
の他一切のサービスは、利用者が契約
しているインターネットプロバイダー
から提供される一切の接続環境（イン
ターネットサービスの性能、回線容量
等 を 含 み ま す が、こ れ に 限 ら れ ま せ
ん。）又は第三者サービスの配信環境に
依存します。
⑵ インターネットプロバイダーを含むイ
ンターネットサービス事業者への接続
料等の支払いについては、利用者が責
任を負うこととします。また、本サービ
スの品質については、利用者が契約し
ているインターネットプロバイダーか
ら提供される一切の接続環境に依存す
るものとなります。

⑶ 本ソフトウェア等又は本サービスは、
現状有姿のまま何らの保証なく提供さ
れるものとします。当社、原権利者又は
第三者プロバイダーは、本ソフトウェ
⑶ 第三者サービスは、当該第三者プロバ
ア等又は本サービスについて、何らの
イダーの判断により提供されるサービ
保証（利用者の要求を満たすこと、本ソ
スであり、当該第三者プロバイダーの
フトウェア等又は本サービスが中断な
提示する条件に基づいて提供されてお
く稼働し不具合のないこと、第三者か
り、当社は第三者サービスには関与し
ら侵害されないこと、利用者にとって
ていません。第三者サービスについて
有用であり合目的性があること、正確
は、第三者プロバイダーが定める条件
性や信頼性があること等を含みます
に従ってご使用ください。第三者サー
が、これに限られません。）も行いませ
ビスに起因する損害および一切の送受
ん。また、当社又は当社代表者や役員等
信に関する事項（送受信の非適時性、送
からの一切の情報の提供は、改めて当
受信データの消失、エラー又は不保存
社による保証を生じさせるものではな
を含みますが、これに限られません。）
く、本規約上の保証に関する条項を変
について、当社は一切関与いたしませ
更させるものではありません。さらに、
ん。
本サービスの内容は、適宜変更される
⑷ インターネットを利用した情報の送受
ことがあり、またサービスそのものが
信に関する機密性又は安全性は、完全
終了することもありますので、あらか
に保証されたものではありません。利
じめご了承ください。
用者が送受信する一切の情報について

万が一、本規約にご同意いただけない
場合、本製品に含まれるソフトウェア又
はコンテンツサービス（以下、
「 本ソフト
ウェア等」といいます。）をご利用いただ
くことはできませんので、本製品の利用
を開始する前に本製品の返品等につい
て、当社までお問い合わせ下さい。また、
は、暗号化等の処理が用いられている
当社の提供するコンテンツまたはコンテ
等の特段の表示がない限り、第三者に
ンツサービス（以下、
「当社サービス」とい
傍受されている可能性があります。
います。）に関するプライバシーポリシー
（以下、
「当社プライバシーポリシー」とい 本ソフトウェア等又は本サービスの取扱い
います。）に同意いただけない場合、本ソ ⑴ 本ソフトウェア等は、衝撃耐性を有し
フトウェア等の利用に関し一部制限がか
ていないため、本ソフトウェア等の欠
かる場合があります。なお、本規約又は当
陥や誤作動により、利用者又は第三者
社プライバシーポリシーは、当社の判断
の生命、身体、財産等に物理的な損害を
により、適宜変更されることがあります
与えるような環境下ではご使用いただ
ので、予めご了承ください。本規約及び当
くことはできません。
社プライバシーポリシーについては、本
本ソフトウェア等は、暗号化技術を含
製品の「設定」内の「省エネ・その他の設
んでいるものもあります。暗号化技術
定」から「ソフトウェアの利用について」
を含むソフトウェア又はコンテンツ
をお選びいただくと、ご覧いただけます。
は、輸出入に関する法律、規則、又は政
インターネット接続環境又は第三者サービス等
⑴ 本製品は、当社サービス又は当社以外
の第三者コンテンツプロバイダー（以
下、
「 第 三 者 プ ロ バ イ ダ ー」と い い ま
す。）から提供されるソフトウェア、動
画、画像、文書、音声その他一切のコン
テンツサービス（以下、
「 第三者サービ
ス」といいます。）へのアクセスを可能
にする機能を搭載しておりますが、こ
の機能を利用するためには、インター
ネットへの接続環境が必要となってお
ります。当社サービス又は第三者サー
ビス（以下、併せて「本サービス」といい

36

ソフトウェア等又は本サービスに関す
る一切の行動（本サービスへのアクセ
ス、閲覧、利用等を含みますが、これに
限られません。）について、自ら責任を
負い、合法的な目的においてのみ、本ソ
フトウェア等又は本サービスを利用す
ることができます。利用者は、本ソフト
ウェア等又は本サービス又はこれらの
複製について、商用的又は公共的目的
のために、販売、交換、修理又は送信す
ることはできません。また、利用者は、
本ソフトウェア等又は本サービスに係
る動作を停止させ、又は停止を試みて
はなりません。

府による許認可の対象となる可能性が
あり、利用者は、このような法律、規則、
許認可又は条約等一切の規律を順守す
る責任を負います。なお、暗号化技術を
含む本ソフトウェア等は、政府関係機
関又は外国政府による使用を意図して
おりません。

⑵ 本ソフトウェア等又は本サービスは、
利用者の私的利用の範囲内で利用され
るものであり、レンタルや入場料又は
視聴料を伴う場所における上映その他
公共の場での放映を目的に利用するこ
とは禁止されております。利用者は、本

⑷ 前項での定めにかかわらず、本ソフト
ウェア等又は本サービスは、バグの修
正、機能の改善、セキュリティー機能の
強化等の目的で、当社、原権利者又は第
三者プロバイダーの判断により、事前
の通知なく、適宜、アップデート等の修
正（以下、単に「修正」といいます。）がな
されることがあり、この修正の適用を
本ソフトウェア等の継続的な使用の条
件にすることもあります。このような
修正により、利用者が利用している本
ソフトウェア等又は本サービスの機能
が変更され、又は一部削除される可能
性があります。
本製品又は本ソフトウェア等には放送
番組の録画機能が備えられておりま
すが、修正により、この録画機能が中止
され、適切に録画がなされない可能性
もあります。また、本製品又は本ソフト
ウェア等には利用者の嗜好情報に基づ
いて放送番組を自動録画する機能も備
えられていますが、利用者が意図した
全ての放送番組の自動録画を保証する
ものではありません。録画を希望する
放送番組がある場合、通常録画予約を
お勧めしますが、これについても、録画
予約が重複し、若しくは本ソフトウェ
ア等又は本サービスが修正される等の

さまざまな情報
含まれますが、これに限られません。）
ブ（ＯＳＩ）によりオープンソースライ
について、そのような損害の発生する
センスと認められたソフトウェアの
可能性について知らされていた場合で
他、それに代替する類似のソフトウェ
あっても、責任を負いません。当該別途
ア ラ イ セ ン ス（ 頒 布 者 に 当 該 ソ フ ト
ソフトウェアの利用条件等の詳細につ
ウェアのソースコードを利用可能にし
いては、各ＥＵＬＡをご参照ください。
なければならない等の頒布条件の付さ
れたものが含まれますが、これに限り
本サービスに対する姿勢
ません。）が適用されるソフトウェアも
本製品を通じた本サービスの提供は、
あります。一部ソフトウェアに適用さ
⑸ 利用者は、本規約で明示的に定められ
れる個々の条件は、本規約又は本製品 当社が本サービスを推奨していることを
たもの以外の目的で、本ソフトウェア
の「設定」内の「省エネ・その他の設定」 意味するものではありません。本サービ
等を利用することはできません。本ソ
から「ソフトウェアの利用について」を スには広告物を含むことがありますが、
フトウェア等は、本規約に基づいて、本
お選びいただくと、ご覧いただけます。 同広告物は本サービスを提供するのにや
製品においてのみ、利用が許諾され、ま
なお、一部ソフトウェアに適用される むを得ず掲載等をしているものもありま
た利用が可能となりますが、利用者に
ライセンスの条件は、当該一部ソフト す。なお、当社又は第三者プロバイダー
譲渡されるものではありません。また、
ウェアにおいて求められる限度におい は、同広告物やコンテンツが正確性を有
本ソフトウェア等は、データを自動作
て、本規約に代わって適用されるもの していること、適法であること、信頼に足
成することがありますが、かかるテー
とし、本規約の内容が、一部ソフトウェ りるものであることを保証するものでは
タは本ソフトウェア等の一部とみなし
アに適用されるライセンスによって禁 ありません。
ます。利用者は、当社の同意なく、本ソ
また、本サービスの一部は、年少者又は
止されている場合、その限度において、
フトウェア等の一部を本ソフトウェア
当該本規約の内容は、当該一部ソフト それに準じる者に対して適切でないもの
等から分離して利用してはならず、ま
ウェアに適用されないものとします。 も含まれます。そのようなサービスは、年
た本ソフトウェア等の一部又は全部の
当社は、一部ソフトウェアに適用され 齢制限が指定されているものもあれば、
修正、リバースエンジニアリング、逆コ
るライセンスに求められる限度におい そのような指定がされていないものもあ
ンパイル又は逆アセンブルしてはなら
て、本ソフトウェア等のソースコード りますが、そのようなサービスの利用に
ず、さらに本ソフトウェア等を譲渡、貸
ついては利用者自らの判断と責任で行っ
を提供することとします。
与又はリースしてはならないものとし
ます。
⑵ 本 製 品 又 は 本 ソ フ ト ウ ェ ア 等 に は、 ていただくこととなります。そのため、年
ジェネラル・パブリック・ライセンス 少者による本サービス全般の利用につい
⑹ 利用者は第三者に対して、当該第三者
（ＧＰＬ）又はグヌー・レッサー・ジェ て、利用者による監視監督が必要な場合
が本規約の全条項に同意することを条
ネラル・パブリック・ライセンス（Ｌ があります。なお、利用者が未成年であれ
件とし、本製品の譲渡に伴う本ソフト
ＧＰＬ）の適用を受けるソフトウェア ば、次のいずれかのサービス又はそれに
ウェア等の一切（本ソフトウェア等の
が含まれます。これらのソースコード 類するサービスを利用する前に、親権者
あらゆるアップデート又はバージョン
をご覧になりたい場合は、当社ホーム 等の法定代理人の同意を得る必要があり
に係る構成部分、媒体、印刷物若しくは
ページにて「Linuxに関するお問い合 ます。
その複製が含まれますが、これに限ら
・ 当社にメッセージその他一切の情報を送
わせ」からお問い合わせください。
れません。）又は本規約上の地位を譲渡
る行為
することができますが、当社又は原権
ただし、エンド・ユーザー・ライセン
理由で放送番組が録画されない可能性
もあります。当社は、放送番組の録画が
確実になされることを保証するもので
はありません。なお、録画済みの放送
番組は、自動録画用に設定したハード
ディスク領域の空き容量が少なくなる
と、自動的に消去されることとなりま
すので、予めご了承ください。

利者は、本規約上利用者に許諾されて
いない全ての権利を留保しておりま
す。

⑺ 当 社、原 権 利 者 又 は 第 三 者 プ ロ バ イ
ダーは、利用者に事前の通知なく、当
社、原権利者又は第三者プロバイダー
の判断により、本ソフトウェア等又は
本サービスの全て又は一部を、一次的
又は恒久的に変更、中止、終了又は削除
することがあります。当社は、かかる変
更、中止、終了又は削除によって利用者
に何らかの損害が生じたとしても、責
任を負いません。また、利用者が本規約
に違反していると当社が判断した場
合、当社は、本規約の履行を強制し、又
は不履行を是正するため、あらゆる法
的又は技術的な対策（利用者の本ソフ
トウェア等又は本サービスへのアクセ
ス権限の即時停止等を含むが、これに
限られない。）をとることができること
とします。
本製品の取扱い等
⑴ 本製品又は本ソフトウェア等には、本
規約だけでなく、本規約とは別のソフ
トウェア利用条件に従っていただくも
の（以下、
「一部ソフトウェア」といいま
す。）が含まれます。一部ソフトウェア
には、オープン・ソース・イニチアチ

ス・アグリーメント（ＥＵＬＡ）に同意 ・ ゲームまたは懸賞等に参加する行為
することを条件として提供される一部 ・ グループ又はチャットルームに参加
ソフトウェアには、著作権者又は当社
し、若しくは掲示板へ投稿する行為
を含む第三者の保証がないことを前提 ・ 物品又はサービスを購入する行為
に、利用者が自身の判断で利用するこ
なお、当社は、新規又は既存の当社サー
とが認められているものもあります。
ビスの利用について、課金を要するよう
この場合、当該一部ソフトウェアは無
な変更を加える権利を留保します。利用
償で利用者に利用許諾されますが、当
者の同意なく一方的に課金されることは
該一部ソフトウェアの保証（市場性や
ありませんが、利用者が課金に同意しな
特定目的適合性に関する黙示の保証も
い場合、利用者は当社サービスの内課金
含まれますが、これに限りません。）は
対象となったサービスを利用できないこ
適用されず、当該一部ソフトウェアは、
とがあります。
現状のまま提供されることとなります
ので、利用者は、当該一部ソフトウェア アカウント等の機密保持等
の品質や性能に関する責任を負うこと
利用者は、当社又は第三者プロバイダー
となります。また、当該一部ソフトウェ により、本ソフトウェア等又は本サービス
アに欠陥が確認された場合、修理等に の利用にあたってユーザーアカウント又は
伴う費用やそれに派生する費用につい パスワード（以下、
「アカウント等」といいま
て、当社は責任を負いません。また、著 す。）の作成又は更新を求められることがあ
作権者やその許諾を受けて当該一部ソ ります。利用者は、自らの責任のもとで、ア
フトウェアの変更、再頒布をなし得る カウント等の機密性を保持することとし、
者は、法令の定め又は書面による合意 このような機密性の保持については、利用
がない限り、当該一部ソフトウェアを 者が一切の責任を負うものとします。
使用したこと又は使用できないこと
利用者が本規約に従って本製品を返
に起因する損害（データ自体又は正確 品、譲渡し、又は本規約が解除される場
性の消失、利用者又は第三者が被った 合、利用者は、本製品を通じてアクセスし
損害、他のソフトウェアとのインター 取得したアカウント等を消去し、本製品
フェースの不適合化等の通常損害、特 をすべて初期化して購入時の状態に戻す
別損害、間接損害、偶発損害等の損害が こととします。

37

さまざまな情報
が、当該通知があった以降、利用者が本ソ
当社は、利用者が提供した一切の情報 フトウェア等又は本サービスを利用する
（提供方法の如何を問わず、またコメン ことをもって、変更、追加又は削除された
ト、メッセージ、質問及び回答、提案その 新たな契約内容に同意したものとさせて
他一切のデータを含みますが、これに限 いただきます。
られません。以下、
「利用者情報」といいま 免責
す。）は、すべて機密情報又は利用者に専
当社、原権利者又は第三者プロバイダー
属的に帰属する情報でないものとして取
は、故意または重大な過失がある場合を除
り扱います。そのため、当社による利用者
き、各々の債務不履行と因果関係の認めら
情報の利用は、利用者のいかなる権利（所
れる通常の損害以外のものについては、責
有権又は著作権、著作者人格権等の知的
任を負いません。
財産権等を含みますが、これに限られま
せん。）も侵害したことにならず、また、す 利用者の責任
べての利用者情報は、地域の限定なく利
利用者に次のいずれかの事由又はこれ
用（複製、開示、放映、上演、出版、販売、送 らに類する事由が生じて、当社、当社関係者
信、公表、翻案等を含みますが、これに限 （役員や従業員を含みますが、これに限られ
られません。）される可能性があります。 ません。以下、併せて「紛争関係者」といいま
また、利用者は、すべての利用者情報に関 す。）又は利用者と第三者とのあいだで紛争
する権利等を当社に譲渡することとし、 が生じた場合、利用者は、紛争関係者と協議
当社は、利用者に対価を支払うことなく、 の上、自己の名前と責任、費用でそれら紛争
利用者情報に含まれるアイデアや技術等 を解決することとし、紛争関係者に一切の
の知的財産権を自由に利用することがで 迷惑をかけないようにしなければなりませ
きるものとします。なお、当社が利用者情 ん。なお、紛争関係者は、利用者から補償を
報を取得しても、利用者情報又はそれに 受けることを前提に、自己の名前と責任、費
含まれる知的財産権を利用する義務を負 用で当該紛争を解決する権利を留保しま
うものではありません。
す。
当社による情報の利用等

なお、インターネットを利用した情報
の送信に関する機密性又は安全性は、完
全に保証されたものではありません。利
用者が送信する一切の情報については、
暗号化等の処理が用いられている等の特
段の表示がない限り、第三者に傍受され
ている可能性があります。
第三者プロバイダーによる情報収集等
第 三 者 プ ロ バ イ ダ ー に よ り、第 三 者
サービスを通じて、利用者に関する情報
が収集されることがありますが、当社は
責任を負うものではありません。第三者
プロバイダーによる情報収集について
は、当該第三者サービスに関するプライ
バシーポリシーを事前にご確認くださ
い。
知的財産権の取扱い

・ 本規約に違反し、又は違反するおそれ
があること
・ 当社に対して何らかの情報が提供され
たこと
・ 第三者に対する権利侵害があったこと
・ 本ソフトウェア等又は本サービスが損
傷又は毀損されたこと
なお、利用者は、同紛争を解決するた
め、自己の判断で代理人を選任すること
ができますが、利用者が紛争関係者の代
理人を選任する場合、当該紛争関係者の
同意を得なければなりません。利用者は、
紛争関係者の事前の書面による同意を得
ることなく、紛争関係者の不利益になる
ような合意をすることはできません。
完全合意等

本規約、本製品に関する保証、当社プラ
本サービスは、知的財産権に関する条 イバシーポリシー又は当社サービス（修
約、法律又は規則等により保護されていま 正されたものも含みますが、これに限り
す。本サービスの利用を認めることは、当 ません。）は、これらの利用に関して、利用
社、原権利者又は第三者プロバイダーが、 者と当社との間の完全合意であることと
利用者に対して、保有するロゴ、サービス します。
マーク、商標、商号その他これらに類するも
当社による本規約上の権利の不行使
のに関する権利を譲渡又は利用許諾するも
は、それらの権利を放棄するというもの
のではありません。本サービス又は本サー
ではありません。仮に本規約の一部が関
ビスの複製に関する一切の権利は、当社、原
係法令等により無効になったとしても、
権利者又は第三者プロバイダーに帰属する
それ以外の部分は本規約の趣旨に鑑みて
ものとし、本規約において明示的に許諾さ
有効に存続するものとし、利用者に適用
れていない一切の権利についても同様とし
されるものとします。
ます。
原権利者又は第三者プロバイダーは、
本規約の改定
本規約における受益者として取り扱わ
本規約は、当社の判断（利用者が本規約 れることがあります。本規約は、適宜適切
に違反したことを含むが、これに限られ に、原権利者又は第三者プロバイダーの
ない。）により、適宜、変更、追加又は削除 ために適用されるものとします。
されることがあります。いずれの場合も、
本規約に定めのない事項又は本規約の
利用者には、その実施後に通知（本ソフト 解釈に疑義が生じた場合、当社と利用者
ウェア等によって行われます。）されます とは、誠実に協議し、これを解決するもの
とします。

38

存続期間等
利用者が本規約に違反した場合、又は
本規約に違反していると当社が判断した
場合、当社は、事前の通知なく直ちに本規
約を解除することができるものとし、こ
のような解除がなされるまでの間、本規
約は有効に適用されるものとします。
なお、このような解除がなされた場合、
利用者は、本製品、本ソフトウェア等その
他これらの複製品を直ちに廃棄又は返還
しなければなりません。また、利用者は、
当社、原権利者又は第三者プロバイダー
に対し、このような解除がなされたこと
に伴い、費用の償還を求めることはでき
ないものとします。
準拠法、裁判管轄
本規約の準拠法は、日本国の法律とし
ます。本規約に関わる一切の紛争につい
ては、訴額に応じて東京地方裁判所又は
東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管
轄裁判所とします。
以上
最終更新日

2024年10月31日

仕様
種

類

形
名
受 信 機 型 サ イ ズ
電
源
消

費

電

力

※1、
※2

年 間 消 費 電 力 量
区
分
名
ス タ ン ド
幅
を
含
む 高
さ
外 形 寸 法
行
（）は 本 体 の み 奥
ス タ ンド を 含 む 質 量
（ ） は 本 体 の み
画面寸法
液 晶 画 面

駆動方式
画 素 数
※3

ス
音

ー
力
力

入力・出力端子

受 信 チ ャ ン ネ ル

使
付

ピ
ー
カ
声
出
Ｈ Ｄ Ｍ Ｉ 入

4K液晶テレビ
43M550R
43V

50M550R
55M550R
50V
55V
AC 100V 50/60Hz共用
127W
142W
152W
電源
「待機」
時 0.3W、
電源
「待機」
時 0.3W、
電源
「待機」
時 0.3W、
（機能動作時 12W）
（機能動作時 12W）
（機能動作時 12W）
96kWh/年

120kWh/年

123kWh/年

c（4K以上液晶テレビ）
95.7(95.7)cm
60.6(56.0)cm

111.0(111.0)cm
69.5(64.3)cm

122.6(122.6)cm
76.1(71.1)cm

22.6(7.1)cm

28.7(7.7)cm

28.7(7.7)cm

8.5(8.4)kg

11.5(10.9)kg

13.5(12.9)kg

幅94.1cm、
高さ52.9cm、
対角108.0cm

幅109.6cm、
幅120.8cm、
高さ61.6cm、
高さ68.0cm、
対角125.7cm
対角138.7cm
TFTアクティブマトリクス
水平3840×垂直2160
地上デジタル：地デジ011～地デジ528(CATVパススルー対応)
BSデジタル：BS100～BS999、
110度CSデジタル：CS001～CS999
BS・110度CS 4K：BS 4K 001 ～ 499、CS 4K 500 ～ 999
フルレンジ 2個
実用最大出力 20Ｗ（10W＋10Ｗ）
（同時駆動、JEITA）
HDMI入力 4系統（eARC/ARC：HDMI入力2のみ対応）

Ｕ Ｓ Ｂ（ 通 常 録 画 ）端 子

USB2.0、定格出力：DC 5V 900mA MAX

ＵＳＢ（AV周辺機器専用）端子

USB2.0、定格出力：DC 5V 900mA MAX

光デジタル音声出力
ヘ ッ ド ホ ン 端 子
L A N 端
子

光デジタル音声出力 １系統
口径3.5mmステレオミニジャック
RJ-45

用

環

境
属

条

件
品

温度：0℃～35℃、相対湿度：20％～80％（結露のないこと）
「付属品を確認する」 2

をご覧ください。

※1：電源「待機」時の消費電力は、設定の「外部機器から電源オン」を「オフ」にしているときの消費電力です。
※2：
（機能動作時）
の消費電力は、
電源
「待機」
時に以下の動作をしているときの消費電力です。
◦ 番組情報などを取得しているとき
※3：本機は8K放送には対応していません。

39

種
形
受

信

機

類
名
型 サ イ ズ

電

4K液晶テレビ
75M550R
75V

65M550R
65V

源

消

費

電

※1、
※2

力

年 間 消 費 電 力 量
区

分

ス タ ン ド
を
含
む
外 形 寸 法
（）は 本 体 の み

183W
電源
「待機」
時 0.3W、
（機能動作時 12W）
135kWh/年

名

AC 100V 50/60Hz共用
232W
279W
電源
「待機」
時 0.3W、
電源
「待機」
時 0.3W、
（機能動作時 12W）
（機能動作時 12W）
159kWh/年
214kWh/年
c（4K以上液晶テレビ）
166.8(166.8)cm

189.0(189.0)cm

高

さ

88.5(83.6)cm

100.9(96.0)cm

113.5(108.8)cm

奥

行

31.6(7.5)cm

38.7(7.7)cm

42.7(7.8)cm

ス タ ンド を 含 む 質 量
（ ） は 本 体 の み

19.0(18.4)kg

27.5(26.8)kg

28.5(27.5)kg

画面寸法

幅142.8cm、
高さ80.4cm、
対角163.9cm

液 晶 画 面

幅

85M550R
85V

駆動方式
画 素 数

受 信 チ ャ ン ネ ル

※3

ス

ー

ピ

音
入力・出力端子
使

Ｈ

ー

カ

声

出

力

Ｄ

Ｍ Ｉ 入

力

144.6(144.6)cm

幅165.0cm、
幅187.2cm、
高さ92.8cm、
高さ105.3cm、
対角189.3cm
対角214.8cm
TFTアクティブマトリクス
水平3840×垂直2160
地上デジタル：地デジ011～地デジ528(CATVパススルー対応)
BSデジタル：BS100～BS999、
110度CSデジタル：CS001～CS999
BS・110度CS 4K：BS 4K 001 ～ 499、CS 4K 500 ～ 999
フルレンジ 2個
実用最大出力 30Ｗ
実用最大出力 20Ｗ（10W＋10Ｗ）
（15W＋15Ｗ）
（同時駆動、JEITA）
（同時駆動、JEITA）
HDMI入力 4系統（eARC/ARC： HDMI入力2のみ対応）

Ｕ Ｓ Ｂ（ 通 常 録 画 ）端 子

USB2.0、定格出力：DC 5V 900mA MAX

ＵＳＢ（AV周辺機器専用）端子

USB2.0、定格出力：DC 5V 900mA MAX

光デジタル音声出力
ヘ ッ ド ホ ン 端 子
L A N 端
子

光デジタル音声出力 １系統
口径3.5mmステレオミニジャック
RJ-45

用

付

環

境
属

条

件
品

温度：0℃～35℃、相対湿度：20％～80％（結露のないこと）
「付属品を確認する」 2

をご覧ください。

※1：電源「待機」時の消費電力は、設定の「外部機器から電源オン」を「オフ」にしているときの消費電力です。
※2：
（機能動作時）
の消費電力は、
電源
「待機」
時に以下の動作をしているときの消費電力です。
◦ 番組情報などを取得しているとき
※3：本機は8K放送には対応していません。

40

無線LANの仕様
規格

IEEE802.11n ／ IEEE802.11a ／ IEEE802.11g ／
IEEE802.11b ／ IEEE802.11ac準拠
ARIB STD-T71 ／ ARIB STD-T66
※ 従来の無線規格であるJ52には対応しておりません。

伝送方式

OFDM方式／ DSSS方式

IEEE802.11n ／ IEEE802.11a ／ IEEE802.11ac：
5.18GHz ～ 5.24GHz（36、40、44、48）
［W52］
周 波 数 範 囲 5.26GHz ～ 5.32GHz（52、56、60、64）
［W53］
（ 中 心 周 波 数 ） 5.50GHz ～ 5.72GHz（100、104、108、112、116、120、124、
128、132、136、140、144）
［W56］
およびチャンネル
IEEE802.11n ／ IEEE802.11g ／ IEEE802.11b ：
2.412GHz ～ 2.472GHz（1 ～ 13）
動作モード

インフラストラクチャーモード（アドホックモードは対応しておりません。）

● 意匠・仕様・ソフトウェアは製品改良のため予告なく変更することがあります。
● 受信機型サイズ
（43Ｖなど）
は、
有効画面の対角寸法を基準とした大きさの目安です。
● このテレビを使用できるのは日本国内だけで、
外国では放送方式、
電源電圧が異なるため使用で
きません。
(This television set is designed for use in Japan only and can not be used in any
other country.)
● 本商品は、ご愛用終了時に再資源化の一助としておもなプラスチック部品に材質名表示をして
います。
火災などのおそれがありますので行わないでください。
● 本商品の改造は感電、
● イラスト、
画面表示などは、
見やすくするために誇張や省略などで実際とは多少異なります。
● 省エネルギーのため長時間テレビを見ないときは電源プラグを抜いてください。
● 年間消費電力の区分名とは： 省エネ法において、画素数およびパネルの種類に基づき規定され
ている名称のことです。
● 年間消費電力量とは： 省エネ法に基づいて、1日あたり5.1時間の平均視聴時間／ 18.9時間
の待機時間
（電子番組表取得時間を含む）
で算出した、
一年間に消費する電力量です。
●「JIS C 61000-3-2 適合品」- JIS C 61000-3-2 適合品とは、
日本工業規格
「電磁両立性一
第3-2部：限度値ー高調波電流発生限度値
（1相当たりの入力電流が20A以下の機器）
」に基づ
き、
商用電力系統の高調波環境目標レベルに適合して設計・製造した製品です。
● 液晶画面は非常に精密度の高い技術で作られており、微細な画素の集合で表示しています。
99.99％以上の有効画素があり、ごく一部
（0.01％以下）に光らない画素や、常時点灯する画素
などがありますが、
故障ではありませんので、
ご了承ください。
※ 国外で本品を使用して有料放送サービスを享受することは有料放送契約上禁止されています。

(It is strictly prohibited, as outlined in the subscription contract, for any party to receive
the services of scrambled broadcasting through use of this television set in any country
other than Japan and its geographic territory as defined by international Law.)
グリーンマークは、
「JIS C0950電気・電子機器の特定の化学物質の含有表示
方法」
（通常J-Moss）での、特定の化学物質の含有率が基準値以下であることを
表すマークです。

41

保証とアフターサービス

必ずお読みください

❶ 基本的な取扱方法、故障と思われる場合のご確認
サポートメニューのよくあるご質問（FAQ）やチャット、メール、LINEでお問
い合わせいただけます。

https://v-ivr-cs.regza.com/

※上記のアドレスは予告なく変更される場合があります。

❷ 商品選びのご相談、お買い上げ後の基本的な取扱方法、
故障と思われる場合のご相談

「東芝テレビご相談センター」
【一般回線・PHSからのご利用は】
フリーダイヤル（通話料：無料）

0120-97-9674

【携帯電話からのご利用は】
ナビダイヤル（通話料：有料）

0570-05-5100

● IP電話などでフリーダイヤルサービスをご
【FAXからのご利用は】
（通信料：有料）
利用になれない場合は、
03-6830-1048（ 通話料：有料） 03-3258-0470
• お客様からご提供いただいた個人情報は、修理やご相談への回答、カタログ発送などの情報提
供に利用いたします。
• 利用目的の範囲内で、当該製品に関連する当社グループ会社、東芝家電製品関連各社や協力会
社にお客様の個人情報を提供する場合があります。

修理・お取り扱いについてご不明な点は
お買い上げの販売店または、
「東芝テレビご相談センター」
（上記）にご相談ください。
保証期間（ご購入後一年間）を過ぎた故障で、販売店の延長保証に加入されている場合は、お買い上
げの販売店にご相談ください。

保証書（裏表紙）
● 所定事項記入のうえ、本体に貼り付けております「保証書用ラベル」を保証書内の形名・製造番
号欄へ貼り付け、内容をよくお読みのあと、大切に保管してください。
保証期間…お買い上げの日から1年間です。
● 保証期間中の故障は、保証書の内容に基づき無料修理となります。無償商品交換ではありません。
● 訪問修理を依頼され、テレビに原因がないと判明した場合は、保証期間中であっても出張料な
どを申し受けますので、あらかじめご承知おきください。

補修用性能部品の保有期間
● 液晶テレビの補修用性能部品の保有期間は製造打ち切り後8年です。ただし、場合により、補修
に代えて補修額に相当する金額にて他のテレビに交換をお願いする場合がありますので、ご了
承願います。
● 補修用性能部品とは、その製品の機能を維持するために必要な部品です。

42

部品について
● 修理のために取りはずした部品は、特段のお申し出がない場合は当社で引き取らせていただきます。
● 修理の際、当社の品質基準に適合した再利用部品を使用することがあります。

修理を依頼されるときは～出張修理
●「困ったときには」に従って調べていただき、なお異常があるときは本体の電源を待機にし、必
ず電源プラグを抜いてから、お買い上げ日と下記の内容をご連絡ください。
■ 保証期間中は
修理に関しては保証書をご覧ください。保証書の規定に従って修理させていただきます。
■ 保証期間が過ぎているとき
修理すれば使用できる場合には、ご希望によって有料で修理させていただきます。
■ 修理料金の仕組み
修理料金は、技術料・部品代・出張料などで構成されています。
技術料
故障した製品を正常に修復するための料金です。
部品代
修理に使用した部品代金です。
出張料
製品のある場所へ技術者を派遣する場合の料金です。
■ ご連絡いただきたい内容
品名
4K液晶テレビ
形名
43M550R、50M550R、55M550R、65M550R、75M550R、85M550R
お買い上げ日
年
月
日
故障の状況 できるだけ具体的に
ご住所
付近の目印などもあわせてお知らせください。
お名前
電話番号
訪問ご希望日
お買い上げ おぼえのため、ご購入年月日、ご購入店名を記入しておくと便利です。
店名
TEL（
）
ー

廃棄時にご注意願います
● 家電リサイクル法では、ご使用済の液晶テレビを廃棄する場合は、収集・運搬料金、再商品化等
料金
（リサイクル料金）をお支払いの上、対象品を販売店や市町村に適正に引き渡すことが求め
られています。
長年ご使用のテレビの点検をぜひ！
ご使用の際
このような症状は
ありませんか？

•
•
•
•
•

熱、湿気、ホコリなどの影響や、使用の度合いによって部品が劣化し、故障
したり、ときには安全性を損なって事故につながることもあります。

電源を入れても映像や音が出ない。
映像が時々、消えることがある。
焦げ臭いにおいがしたり、煙が出たりする。
電源を切っても、映像や音が消えない。
内部に水や異物が入った。

このような場合は、故障や事故防止のため、
すぐに電源プラグをコンセントから抜いて、
ご使用
中止 ご相談ください。
ご自分での修理は危険ですので、絶対に
しないでください。

43

〒212−0013

神奈川県川崎市幸区堀川町66番地2(興和川崎西口ビル)

※所在地は変更になることがありますのでご了承ください。
TV/O

1421360 RSAG2.025.62171SS A
C TVS REGZA CORPORATION 2025

